然後主持人主持人就會變成一個場景
然後這個單位的話會比較簡單
就是我剛剛就有信同的
在打單的時候需要選擇單位
所以就說這個這個我也不信
對 如果你有信的單位
你要自己的話給自己信證
對 這是自己信證
對 這是自己信證的
對 這是一個模組裡面所有的信證
那之後就是在設定群證
如果有群證問題的話
就是在修改這樣子
然後就是我主持人就是
所有製藥的編頭
都在這邊
然後再來是銷貨
銷貨作業的話
那第一個專案你
只要單位開一個專案
這邊專案呢
我拿四裏面做舉例
因為我剛剛特度場
我有做一個特度場跟這邊
如果你有錢吃掉的話
這邊就給節省就好了
然後也抓了名車
然後是拿著專案
然後回去去看
對 這是自己的一個專案
然後呢
所以專案名稱建立這個主持人
這邊建立
對 這個也是你也抓的名車
你看看
一般來講這個應該是
業運報價的床才建立到
對
所以這邊沒有人知道
這個我有人知道
還是
他還不覺得他怎麼會這樣
然後這是專案
銷貨
就是這個專案不要
專案對
對 八十回事
不會再懂他
但是他這個都沒有專案
就是談到一半沒有專案
就是不要
還是他是很停掉
就停掉
先停掉
然後再開始的話
可以再開
對
好 然後
那個剛開始
我們要開那個高價
那他是什麼
這一塊開起來
然後可以從建立新的
或是你之前有救的
可以直接進來
然後這邊就是
這邊就到高價了
然後你的
那個
隔離
好
他
真是
真的
怎麼了
是
一個學 always
變成一個尖爆
然後我覺得
又了
我幫聯絡人與公聖是帶進來的
也不能自己帶
你可以帶
自己帶進來的
不行
一定要
因為社會應該是我都不記憶
那有公聖的員工
那他少年多人都站好
他不是
不是
因為我約到的包含家座場是
然後公聖的業務方向
然後我就會提到他們的名字
所以這有機會是自信單床
因為我們聯絡人都要面對倉
比如說他是幫他們很大
那我到員工檢查的時期
甚至就要預期倉力
因為他們是一本社會合作
這應該是可以
他們就有機會的聖大聖大聖大
除非我還要把他們的倉
因為不是
不是他有公聖也把這個息
用到機會可能是
不知道是一年後
因為或者是
或者是他是等於在
剛剛那個用部門主別
一邊的另外一個部門
對
他可能是練習這樣
不會把他建成這樣
不覺得
這樣啊
那這樣他還是會建成這樣
不然就說我幫他建
那我不要幫他接著
你發現呢
現在出煤了
對不 scientific
最好的實際上也是
做加薪菌有些重要的
好
然後這邊還有一個
是你的客戶
給透資料
給下意
剛才有常常說
很多人說明
你是今天拿些資源的人
你就可以選答
啦erei的就要輪香
然後他說
他後面的ığ電話
那如果他沒有一派想建立的這個東西的話
他裡面頭的
那他是可以自己打還是說他一定要先從原頭那邊開始建立起
他會建立從原頭建立起
比較
你為什麼吃掉了?
吃掉了
這邊就是抱家人是一般抱家人是在打的一些紙箱包在那邊打
然後這邊是新增新增還價
然後這邊是那個管家10%的
然後這邊就是冤析
就是可以抽一道的他
對
喊在裡面
對早上是新增
有
沒有我
我看這邊就有這種
有,他在那邊
有
好
是現在用不止的
對
然後這邊有印象是有印象的他去
對,然後這邊就是印象
到時候趕快不好意思
對,約結幾天
對
你約結是有一個選擇
沒有,那是約後
然後要進球協議
定金將經驗說
這一個選擇是全部都30天
沒有,他會這樣
沒有,就是可以寫長
這邊寫的
對,可以
然後下面還有
這邊還有
好,然後你這三個打的紙箱
就是這邊是審單
對,很多
這邊是審單
他才會把
審單
就是
才會把審單
審單
如果你這時候
就該打暗場
他是沒有審單
所以現在審單
對
然後你出手完之後
確定OK
那是審單
那時候審單
他審單
審單
然後不能改
對
他
也不會要改出來
再重新進一個單
對
反正是
那你有後面
後面
在原理上嗎
對啊
後面那個時候
對
這樣
還有方法
是
比較不太好
是要固定
對
這邊自己
是要固定
確定
重厚的嗎
對
但是
我想說
反正這個
就是審單
正常是這樣
對
審單
自己
然後就是
你用雙方手
不要
你頭
再重
大家到手
哪
要四
五
四
我跟
我覺得
大家
應該
也會
相辭的護iał
那我不如指導你這個關於主管業務的管理者
業務之類的快樂
這就是全世界的改革在裡面
那這不僅是我們建議啦
大家都不知道
曾經拿著一些來拿的經驗
他發起了這個
這三分分
對
跟我們說
跟我們這個部分一樣
因爽的一樣
瞎默這個東西
因爽不用嗎
因爽聲音因為有瞎默才有變鬆
他跟妳說
製工品是拍手單嗎
什麼
妳說不要
我跟妳講
妳講
天氣
所以
妳講
講
rape
想來講應該是練座單的一定要知道內容
要啦
因為你們是做得人
就是有過減股
我們是做座座
我們是高層
他一直持育的時候減股
對不對
所以你們的信息是直接帶過去的
這邊可以帶過去
那你可以直接帶過去嗎
好 別人
好
那
但是我覺得練座
你當中
就是跟我們的肩股
肥育就別人不講一下
好
因為他如果我們報價有關係
他會帶到因素
好
那肯定
肯定
他會不會知道
他會知道
他是生氣
他就是生氣
採購單
物料是他
文物主人
有的物料
發現好之後
然後
或者是他到這個
銷單
報價單
OK
讓他報仰
然後他真的沒看
對
所以
所以他們是要在哪裡拍的
在那個
目標
先接目標
對 要目標
你才有
你還可以選
是選哪個目標
他們的目標是先
把報價單
的廠商的這個報價
在那個
那個
先
先加上去之後
我收到去
請之後再去
再去
檢目標
是
因為
他們
你們要開工的時候
已經是有報價單
對啊
因為有確定
有報價單
之後才會有
這些資料
請你們去開
生氣單
對啊
那
因為
我就說
我們後面這一塊是
應該說先做後
我這個
是留著
跟系統
今天要關系
他怎麼開的
也就看
他們怎麼使用
現在我們想
已經是
什麼
對啊
主要是說
這個
建議不要
這一塊是
我
一開始就先
建嗎
你要先建嗎
還是是他的建
生氣的
還是
這個
沒有系統
應該說這個
沒有特別控制
這是有程
他覺得你需要進嗎
對
但是
我們也說開了生氣
原來沒有
有
生氣單
應該是進嗎
我會開的
正常是
要的
好嗎
我會算是糟的
那是你糟的
應該說
目標的
是看
就是
怎麼自電怎麼
有程是怎麼抓的
跟
氣房間
沒有
發氣的
那
就是看
看
麥寶的
什麼電影
誰做
這是什麼
先
如果
製製製製製製
或者是
我們
因為
agenda
他
就
有
我們
也
因為你沒有茶,你又會茶牛
那既然它就是物料前進
對
那所以包含一乳棍的就是開了什麼時候進的物料
如果沒有時候進的物料進的物料
我不說是你
因為後面你會需要選它的物料
物料會影響到料化
就是對方不是向前要手擋自然裡面有選的
所以你要前面先建立一個
如果是行得的話,就能用這個樣子
對
但是這邊一開始懷疑都是
所以你都要先建立料好
然後才會拉到它們在共有的時候在哪裡
對
那照片就是說
它們有需求提出要採購的時候
我去建立料好
但是它們有需求之後
那時候也是業務卿
因為那時候有時候包含到表達
你的需求?
需求?
對,需求?
對
那時候我要買產東西
應該是
我要來開貨
沒有錯
可是
我又要給它地址
先建完物料
我才能開貨
那
其實會有產生的矛盾
這個物料
到底有沒有用
可是我之前要開
這幾個月
你試試說
有可能
在這個案子
也會
主要的供應應該是
這個專案
對
我這邊這個專案
你用一道酸黃色的
對不對
那這個供應應該是
實際上
用的不是
那我不是
我在評論
如果我今天是
品牌是我
蘋果上
配置的進行
好
我就
用開始
然後呢
那就是
這件事很奇怪
那你上去
這件事情應該是我
跟你說你用的東西
先走朝鮮
算一算之後
我們根據確定了
你看看
那就是有點像是
之前
你沒有一次二打
對
你絕對
所以在專案上
也感覺
之前有一個供應
他們就是可以
現在
你現在有看上面
提完之後
然後會到
氣種裡面
然後之後
才去
才過得動作
對
譬如說我本來想說
我要買的燈泡刺
對
結果
我氣種習慣
規定
我後來很慘
我導致我
那在你的時候
我是
那個供給你
那個時候
再來有
下去買
我就在那邊
三
然後
進行
但是
你的心同
要做到
變成
好
可以
但是你在這
有表面
請跟在
貢表
如果是
早上的負擔
你進貢
換一個
然後要我這邊開始
那就是
變成說
你的貢表
先確認好
之後再來
確認開
對
換另一手工
變成說
你這個不要
沒有
你
最後也不買
對
然後也進不了
就是
生命
確認
要採購的部分
再到
解僱
有沒有
好自己的事情
然後再到
採購
代理身體
再來
那這樣的話
那
對
這邊要被收到
是嗎
不是
那個
但是
對
那個
所以
他是用選擇的方式
所以這樣的話
譬如說
他這個部分的話
就變成
可能要來
如果
在我那邊
這樣子採的狀況之下
就變成說
對
這是
後面影響
就是我未來知道
你們需要做
報表
做統計
就影響
因為每個人打吃
打的
不一定
可能都會碰
對
或是名字很像
所以
才是用這樣的方式
是
用選擇當時
一個會有
特殊的符號
或是說
對
這考一大地以後
公司變大
官的需要
就是
這個
那這樣的話
是我
公平的
通常
他在說
會有一個
才
通負文章
就是他
是
盡可能
越少
用越
就是他剛剛講
並破去的困暴
所以
通常
一個專門的那種禁止
我們可能是開
可能就是你只要打
給你的
剩下人
要把自己報
因為他是
氣候的故事
所以你的意思是
說
對
但是
問題是
你還要去
你意思的是
你只想
確定要寫
或是
然後
有報
你確定
你又報
再來
再來做這件事
對
或是重工
好
要寫
沒問題
沒有問題
我寫
寫
好
或者是
由為一個
總會
有其他人
另外
幫你
這個耶
好
這個是
你錢一個
這個
財 animals
不是
然後...
那個後...
它有一個腳踩一個
它踩一個的話
因為你...
要分子圖嗎
對
然後...
你後後這個按
首先你也要分子圖
然後...
這個...
你會總之...
你也可以從...
這種走人看著惡人
對...
最後...
然後...
你好,你應該也一ym wants
我一樣的物件
哦
對
不是說我愛的
哦
我再記得一看起來
我們說這個
然後別吃完
就
因為你玩到水上
你玩到
你玩到水上
就
你用暗示的踩破單上
暗示的
你用暗示的
哦
暗示的
啊
你用暗示的
暗示的
這邊
你用暗示的
你是有暗示的
都是暗示的
你用暗示的
明顯
暗示的
暗示确夹
你有暗示
暗示的
暗示
暗示s
暗示的
暗示
欸
好聽拉
再來一支
我也參賽重新鬧
成功了
來這邊
硬盪的墨子
對,又有墨子
第
可以按者 Walking
可以機械 你可以
這邊是上上的誤我
這樣提醒了
它被我的小腿
然後這個是編出來的編格式
然後這邊打完之後你提交之後
還有個賺才會是
自己有個沒有信打一下
就是上手就是他已經先送審出去
你想一體家就發生什麼送出去
然後採託到這些
技術
技術不是整張貨會使用
整張貨沒有是
你才會跟開玩笑
因為你們分組別吧
那個特殊的案件就是
跟居然的職別開了
那個才動
開就去那邊是專訪那個職別的
對
然後你又是他會指張貨
你問你想說
沒有
他對自己勾選
對
是可以自己勾選的
如果說講的時候
我現在是女朋友被抓
對 所謂女朋友開了貨
開了貨
好 我就要講說指張貨
一張
因為那個
人家說
一個組別一張
對 一個組別
對 比賽
比賽開發
其實還要準備
然後我現在
我自己講得到
我全部都
大家都要講
我全部都要講
怎麼 到底已經起來過程了
因為
比如說這個
有兩次
那人家其實全部都幫
我對人家
我對人家都幫他帶過來
就只剩下一個
那你們的
在這個
有一下
有一下任務
可是我
我沒有什麼
我不知道
有一個三個
或有一個三個
前面有一個三啊
你他前面組
前面那邊
不是也有一個三嗎
這個啦
對啊
我才有
這是你這邊
那我以下
我
不是
我只知道你
勾裡面的三個可以
假設是這樣
我就要
勾車裡面三下
裡面有部分
那個十下
但是我勾車
我現在只先放三邊
他可以用勾選嗎
因為你現在有兩樣
到我之後
他買車就不一樣
對
我要怎麼放勾勾車
勾選
我不知道他
還要勾選
有客人
對
招對
你有客人
有客人
атель
但一樣
有客人
我記憶要主管等我發現我出了東西
因為其中一年
所以我還在創辦
這個想法還要再多多的話很遷
對 可是其實我控告大埃
因為你下一次都會有從通通當況
但是我下一次都很痛
你要少的東西
你就紙上控告就下單單了
那表示對 它就...
對 它就...
其實就是...
應該是...
就是另外一個觀光
那...
講說...
你說...
那是鳳有錯
我做完
另外一個我做完
那...
那什麼都在鳳鳴
那就是被反彈還在多見一個意思
那也比較鳳鳴
那就是...
你還想是在見一個
不是 我要...
把你拉出去
我要...
拉出去
我那時候我要拍一個視頻的案子
不是我一說班
對
然後對我一說班人真的內容是這個
對 內容是這個
這個鳳鳴
應該是說
就是變成說
不要再拉
另外一張單是不是來臨時了
對 我要...
要再人們碰不滅
我一說是職貼的
那跟我說像它這一種
它說是...
它是一開始就少不少
不去認識你
那你就有時候要跟它改碰嗎
沒有
那改碰
那...
我不是忘記一個
一開始見
我除了鳳鳴三個
但是我...
因為鳳鳴是聖的
那我一次
我先擺了三個
對
就你...
換來爆
它就說兩個是...
可是我...
我現在...
我現在數就變得多
我要可以...
只拿你熱出來嗎
下來就出床
對...
這個主要是...
就是螃蟹
就是鳳鳴在那裡這樣
一種鳳鳴
然後...
就是...
就是鳳鳴在那裡這樣
對...
我再拿...
有一個...
有兩個狀況了
一個是...
少提報
要去改報
然後再去買
按一個是
我的鳳鳴
但是...
我...
除了...
外耀的關係
要在多嘛
就變成在
見一萬個鳳
很可愛
對啊
來...
對...
你...
有了...
這個有做
然後我跟他去
好...
然後...
台北就...
對啊...
那種月機構
現在會有...
你們...
我主...
你們在你們機構組
最容易證明到
一些...
影片變成
模糊的情況
兩種...
多針起
對...
影片...
而且...
我們也說
電腦
我們也很多東西組織
你看一個電腦
我們...
對...
我們需要...
每次...
每一個零件
你知道嗎
對...
譬如說我...
一個機構
2030種的...
影片
如果...
如果說我會...
會...
然後可能也是...
去...
因為他可能...
比較多
就是...
所有的一種電腦
就是要這樣打
學一個產品
超八處代表的
好...
有...
前期下...
這個...
我們就知道...
不要我們...
但可以...
就是...
如果...
如果是...
通用母艦
那...
如果是...
那個東西是...
通用母艦
那...
五百五百就是這個
但是如果我們
機構...
做了一個機構出來
2030種的...
影片...
這個...
全部都是...
我們是化的話
這個...
我們就全部都沒有看
然後...
他就會...
就是...
讓我們是...
所以你一直說
不要寫字到這裡
什麼字到這裡
好...
不要但是...
如果沒有寫字出來的話
你...
不知道你以後這個東西
是怎麼建議出來的
對...
還是要...
觀眾...
你就要建議...
因為有可能你
現在出了這一個東西
我現在一個愛是
有可能還要出
要一種一樣的東西
你一定要知道
這個建的男人
建的東西
好...
那...
我問一下
那像這樣子的話
他還要一個一個建議好不好
因為他等於全部都
裝在那一個東西
那一個機構
的東西裡面的話
你需要去建議好不好
還是我只要建一個
還是他們只要用一個
就一個統稱的要
帶在
這個一樣的東西裡面
就...
這個...
剛剛講這個產品那邊
因為這樣子的話
他...
不知道他要用這個建議好不好
好...
我還以為他只要有一件
他把他出來用
我再找你到
可是他...
我要用...
那你開始用那個統稱的
他是自己用脖子
好...
他...
他是基於這個
好...
對...
這是產品最小的男人來的
然後你要組成產品的話
就這邊都是你建好
我是一組起來的
會變到組別式
對...
那雖然還是要建議好不好
還是要一個一個建議好不好
沒錯
不然如果...
如果還想要一個東西
如果...
是要當一個團員的話
你用那個...
他...
他要怎麼建議啊
基本上是土豪
土豪...
那就是從這樣子踢進去
然後你就知道說...
要把他帶進去嗎
但是他的中文名字也會有啊
那個從上面會寫
然後就把他帶進去價錢吧
土豪...
土豪就是...
我有一個土豪
然後有一個中文名字
這個東西會很怕的
但...
就是我在...
物料委員裡面會...
但...
所以...
他可以萬一做成一個模組啊
對啊
就是你只要先土開始
他...
所以我開公表的時候
或是說...
再一次都...
再開公表的時候
是可以直接帶...
模組
可以
可以...
剛剛選擇在自己當的時候
要不就出來
然後你...
然後去...
我想到那一種操作
不是會...
不會...
我東西太多說
我好選擇
不好就選擇
但是...
你就在你身上
大概初...
當初你在建...
5號的時候
你做不應該的組
土豪運規則
優表啊
你那個土豪運規則
你應該是...
三者第一手第一手
第一手一手
一手一手一手一手
在...
在我身上你說
你這個...
就算我...
我幫你...
我為了...
把你...
算...
就是...
你看...
可以打字
然後他會把你打字
你是受這個嗎
對不對
對...
你說搜尋的功能
我意思說
我覺得打關鍵字啊
不是...
打關鍵字的話
他就會跳關鍵字出來
就不會那麼長
他會...
有嗎
是這個嗎
關鍵字的
對...
你...
他就把你打出來
他其實也可以找我
他...
他要抓我手
因為他土豪運規則
對...
他要用字吧
他也知道
你從來以追訪
比較多出來啊
如果打別多出來
他搜尋的追跃出來
對...
他可以打
對啊
好...
才夠...
他...
這個部分已經送到...
到...
板子
起腳之後
然後...
那個...
有看從他來取標的才能夠
我料...
不知道才夠
然後就...
拗然後出去等一下
然後東西要送的
送來得步衷
他就狀態
好...
說來 say...
什麼都沒有自己
這個是...
看那個...
是我們等一下送輸的
好 這個是管理者 現在是管理者的借
我送出了
然後呢
我要辦自習
我給你講
我要辦自習的變成麥克風
第二關是麥克風 然後還有這個
就是大概這個
好 還有頭尺 那我們好不下的頭
那都在
因為
東西還沒來 還不確定還來
所以這邊它這個桶房是
有要到
東西以大後 還在市之後呢
我這邊固醇
它這邊就會
加進去
就過過了就完成整個動作
這是
整個材料有成
到這邊
那你知道這個是
生氣的 還是
生氣的 外資長
生氣的
生氣的 它是要去追
對 它是
追 吃不吃到
因為它是會生氣的
會動自高生氣的
那是不是上面就會有
交期
上面就有說你的交期
所以不選
今天或過去的
然後看到的你是多麼亂選
不行
這不是
那個是
重要 還有分量
分量
要找一個
你要找一個
好 那我不選
哪
等一下
先不要卯一下
剛ieni
這沒有辦法
出庫啊 出庫 出庫
對呀 出庫是
入庫啦 入庫是他們太飲料庫吧
對 飲料庫 如果是一家庫的話
這邊也可以
為什麼 就是
有肉的感到掉了
以前的 一切都需要進來
因為花在少許的的話 少許一點的話
這就是一件
花在手上
這次通常不會正常這邊
就是
那出庫是怎樣
因為我看以前有這個東西
然後你們應該先在這個眼前
之前我用到
我做做了
那出庫了 出庫是怎樣
出庫是
他們要拉 都是去的
就算是你們抱著他們去出庫
想跑跑的
好 那就
先不要鬆鬆
不要鬆鬆
好 那先講
生氣當
很多大家都認不懂
這個分
彩頭彩頭一樣
生氣就是
頭
頭夠
內地都要這邊
又一生氣
有沒有
你們能用一生氣
跟自己
跟他們太多有
再一直正義
沒有關係
這些東西
跟你們剛剛太飲料
就是自己不需要
蓋大腳張
我需要做符證
你用力
看
這個就在生氣上
對
那這一點
跟彩頭沒關係
不要
沒有要分
其實它的身子
那就叫你們勾著氣
就跟我們以前的
那輪子
只有這樣
才夠單的
不要進去
生氣單
不用補掉
就是單純又硬
生氣
或者是說
有兩個種
不需要生氣
應該就做符的生氣
或者說
要不需要生氣
什麼雜效的東西
這樣就不夠
對
因為是重複研
讓它分成氣
那個
那個是在生氣單裡面
那個應該是在
其他文件
不要補
要補
生氣單
要補到的話
要補你
一直順著我
對
那需要生氣單嗎
自己知道
對
要補一下這個文件
文件
就是
因為它還有一個
是離子生氣
一個是交接清單
一個是
那個
什麼
個人
個人生氣單
那個在
所以它會生氣
硬和各破了
其實它
表有特別鬆鬆它裡面
有各種恐怖
它就不用在
一個季
不起來了
沒有
不要做
當不當在上面
那邊沒有
是要有一個
有一個
它還是有一個
不需要當在上面
以前已經
是說不希望
放在那個桌子上
讓人在
你們之前
放在那個桌子上
放在那個
對
它是要補一下
像是我們自己
補一下
所以其實
變成說
就是變成
補一下
它還少生
什麼
然後我也同意
在公司
因為它
好像
有時候
那邊都不懂
你這樣
一些
文具的東西
我們每個月都會有夠一次
它幾乎
有什麼需要的
我覺得
會
我是
我
因為
嘴
這甚麼
這個
它就
犯立
那你
騎
然後一樣會送到
送到懷疑者的地區
然後
天火的跟他都已經遠
對喔
那我打的嗎
我不知道
那誰啊
我們還有一個
像一個
還是一個
對
我和你
因為
都有一個
這種
其實
所以
好
好 剩前面是不是這樣
然後 請喊單
就是 然後 出差還是住宿 必須要來到
然後 這邊也要稍微有半個月
其實就好像是刀頭嘛
然後 你覺得 這邊我是可以當成學
對 高鐵 運輩
有支這些材料
住宿 這樣
然後是來轉換
然後 做什麼事情
做到這個
一樣聽叫時候也是
你整個沒做什麼
這樣就好了
好 看這個
像我們基礎組的
上去 要有什麼
有的時候
那個很壞
很難
所以 過招是由
來 上去也一個
那個話
是在
請喊單 還是在這裡
請喊單
因為你就是
難得很用心的
請喊單
就是用雲用金
然後 申請 大家用採購單
這就是比如說
你們案子的關係
那種必須要
取價
然後有這個產生的報紙
就會在
那你如果
你用這種小樣子
那種幣想
這種東西的話
就直接能說
那一刻你能知道
可以說
你們可以買那種
品牧值的話
自己做習慣這樣做好
請喊
是
進行給錢
申請是不是
申請是
廠商會
作業
裝範圍不算自己
沒有有裝範圍
因為這樣子
才能抓進去那個
財務
財政的延續
抓出的案子
多少錢
不只召喚
申請在
採購單
是什麼
你這些小樣的東西
你要拉進去
因為
這個案子
買了
說的東西
這樣
說
不是我買的
你要拉
啊 電腦是
這個案子
不要這樣
不要
沒有不然
如果
他應該要
他不會走出
他應該不會走出
可是寶座
比如說
我們在那邊
買一些
但是你沒有
去那邊
你們家都會去那裡
對
那你去找出
那你跟別人
是不是你死的
狀況之下
跟全狀案
那你如果說
像你是
一開始
要要買的
就走電腦的東西
但是不是都
跟狀況之爭取
對啊
他喜歡
他說你不要
把他說
所以假設
我們機構組
要做一些
機構實驗
雖然我用
這個
體驗的東西
讓這個號產
是
狀態的話
我要另外開一個
機構組的實驗的
這個
效果
沒有啊
這個狀態就是
屬於AI實驗室
公司
對
有啊
總共生氣
這個
跟他講
你說的是電池
你那時候是
因為把他
電話平台來的
其實
你那時候
可以跟寶庫一起
那時候
為什麼
會分開是
因為那時候
不然
每一種
是
要求
對
他求誰
用電池
才分開
不然
其實是
平台可以
搞得起床
然後
所以
你用電池啊
對
你們知道
那時候
你用電池啊
對
你拍一次
那有
那就是
有被釣梢
你這個
那是哪裡
用生氣池
然後
對
那時候
你拍
我們是
在你
你拍
我在
你是
我拍
你就走
你拍
你在
他在那邊的那個電子是在哪裏?
Lock it in the yard
總身是哪的?
對,如果你是說是那個就是誰用誰用誰用等等
就是要怎麼寫啊
他有一個
他在那邊可以寫嗎?
寫說是誰用不要?
他用得比較像
他有寫字
要
我可以寫到去就有自己
但是當日如果要三個人生起的話
就一直聽就好
對啊,他二話下來唱
我會唱
他最點心
他根本不連生酒
最緊急
沒有啦,多連生酒的身體
他會比較緊張嗎?
對,譬如說他四顆
他四顆,四顆,四顆
四顆,四顆,四顆
好,然後再寫寫歌歌寫寫
寫寫歌歌寫寫
寫寫寫寫
寫寫寫
寫寫寫寫寫寫寫寫寫
寫寫寫寫寫寫
寫寫寫寫寫寫寫
寫寫寫寫
寫寫寫寫寫
他就要問指教
我這邊要指教好
然後他會問
我覺得他要指教好
對 就是覺得他等你
他會問指教
然後就是為你做的調語
自己講
大家是英文嗎
現在要提一下
這是教語
特修,特修,然後補修,展覽,然後家裡照顧家
還有人家那種商區
對,人家那種商區
我來,開始在一起
經常覺得,去起來,開始
就是你的代理,就是你去家死要,就是代體
沒辦法,我沒有代理
沒關係,我沒有代理
他自己
然後他自己
對,然後這個是
什麼原因
然後你去家死
就是在時候
到時候
這樣
然後這邊是你的
就是
主要,主要是去家的家裡的事
對,到時候你們進來的時候
這邊都是
都是家的,就是讓你測試用
到時候,這次上面時候會給你們
這確的
那個時速
那個,居家
有居家
居家在裡面,他們就是在這裡生起居家
對
要復古結婚吧
那個,在這邊
不見面
對
那什麼,告訴他們
告訴他們,有到到家
因為他們要生起居家
我在那邊
所以
你們從哪裡
知道知道知道
對,他
過的
結婚在家
好到
什麼結婚
買一款同意的結婚
對,然後
就沒在上面看到
好不好
好,好,好,好
好,好,好
好,好
這要翻給中平
對,會怎樣
好
好,你們知道居家
要這些
我可以
我在那邊
好,好
買一款
好,好,提到
好
平平是如果沒有
這件資料的話
就適合他不過
你適合的時候
會看到他
他會這樣
沒有
就這樣
他以為
對
白天
顏色
可是你每天也會有意圖嗎?
剛剛那邊聊不住
但是那個意思是少不見
兩個是少不見
預計當那個題目好平息
但是就變成太陽氣息度
那你現在不見了嗎?
然後參加了比較多
然後他就不見了
其實他不見了
他不見了或說是
假設說他幾家
他要墜加一個月
所以他就是每天上去生死的墜加
然後他就不見了
OK
你說墜加的時候要怎麼辦?
墜加怎麼打他?
他就遠了
他現在沒有人想要墜加
我申請墜加的這個價格
我還要打他嗎?
就要打他嗎?
就打他那我墜加
我剛說起表的時候怎麼辦?
沒有打他提供
好,不能寫墜加一個
欸,你看就也算是倒了
其實算是不能寫墜加
欸,我們提供公司來講的話
是沒有這一件事
所以我的情趣幾乎如果沒有時間應對
好啊
那你知道嗎?
沒辦法知道啊
因為每個人才是有話
我們不確認起來
你說打他的這一塊
那不但你
你覺得我們墜加墜墜嗎?
還是他正選墜加
然後就是要打上時間
墜墜嗎?
就變成他墜加
所以你得說他有錢貨
難道他會有錢貨?
他有錢貨就有錢貨
所以我都說
人都打他
就有錢貨
那怎麼屬於墜墜會發揮?
對啊
所以應該是
長長是都自動長長
那以後應該是
以後應該是去升級墜加的價
然後信用墜墜加上時間
那就不用打上下來躺這樣子
對,但是我們現在就是信用部分的話
都是在設計算
等到墜墜上線的話
他就是這麼做
現在是讓人做成實
他有更來講
他在當當上他的狀態
是在去年什麼時候?
你說前內狀態?
我也去前
那一輪沒有我的狀態
不能去前
就是變成說不用秀狀態出來
再一次有一點
對
就變成這樣
他在系統可以秀上這個狀態
沒有問題
但是會出一色的
他不需要成這種態
很長
他算是正常
有問題的
對,就是這樣
有問題的話
如果有一定的方向秀啥的話
他要多一點就很長
他看不起我
他來帶大家進入他看不起我
很久不是在那邊
他出這裡是有的
他看不起我
他會跟當天
我們說現在的公司是很重要的
有時候上天帶大家進入
這麼寫實在的
對我來控制中國的人
你不夠長
不會
然後你不夠長
他不會長
他會長的
對啊
他算是會
可是沒有
然後公司會怎麼拉
你們是做這個操場
因為有
他會長的
我們有被檢取才會吧
應該是有人
我記得
是證據
我
他不會是證據
他會長的
來一點
可是他會長的
所以操場
你們上來做瘋的
他在操場上
你有沒有
那個
人家人說
會長的
他會長的
就是你有沒有
正常在那邊進行
你的人類
你有沒有
上當的打擾
或是你
你有沒有
何外的
偷看他們家的紀錄
是假的
怎麼知道
但是我是就
不會當天
我只知道
他不會
我會
偷看要查
是查那個
也說的出品階級
不會查說
不是
他
你就是兼聚的內容
你一直要死的
你就是
怎麼會知道
因為你要做協議
你要要做協調
要協調
要協調解
如果沒有做協調
你自己大了
沒有
他要有協調
他要協調解
所以他不知道
因為老姐
他要協調解
老姐的話
老姐的話是舒服的
你看
老明姐找他話是說的
我沒有遇到
他看的時候
我都看到
遇到的是
解決那一個
他是
他應該不想說
你這個人這樣子
其他的就是
也這樣子
對
他被解答說
但你只要是說
你們這間公司
都是這樣子的狀況
他會
會聽得
查到所有人的狀況
去掉進
出來說
這是其他的
你這麼做
我遇到
四個月到那裡
不是
我遇到
我講我的名字
因為我遇到你
這是不是
我這樣
我相信
老老姐
不是
這真好吃
不行
你們看
那我們都準備好了
你就說我
不小心礙到了
那你嗎
那你
換句話
你覺得我 Catalunya
穆斯
你說我對你嗎
就是你大同學
對,這個不是這個
說是這個
不是天花
是這個點,如果要點
你就...
小華哥說這個
是哦
小華哥是你公家
這個時候是會消息
可以把你賺
還有一個
是你公
那你小華哥也是嗎
那他那個書的公主家
要講
我就是
可是...
我擦都買到你家的書的公家
也算來講
不屬
我也要擦
這個...
他算沒有所謂的價值
這個我們今天趕來
只是...
趕來這些...
用...
什麼的這是測試
那他就是這種算的公家
對啊
他沒有寫公家的
他會說自己買的
給他給他給他給他給他
不是
這個人好像有一家人
就叫...
就叫天暗沾
對
那這個價格也是可以自己買的
就是選手的
選的
你要不要用選的
要選的
啊這個也不是他們懂嗎
還公家這種
對
我覺得
你一這一把就是
其實只有公家的公家
其他人比如說你跟我說什麼
是不是很難
對啊
我為什麼每次要舉個的時候會打
我就起庇價
你還以為你還不知道什麼
你以為我
其實是那是什麼
寫的太假戲了
你們對金融寫
對有寫的想像是
對
你還不出在
不怕
有時候是
有時候是你
看得很像的
有時候是寫的
寫的很像
對
我也算
你還好
寫的很像
選擇住
在方面
還是一樣
對
就是
実婭
宗家
李平
宗ans
宗家
沒有人有 幾個40多個
對啊 他不是說40這樣就搞得他40多
40多嗎
40多
那他買了一個
對
對啊 真的很好
很好
但你怎麼會說
他寫一下料理
很好
對 其實說有時候很容易
因為說像那種特殊好
嬌低家日盟
公家 nothing
你要在小時候失敗說
那個叫做 免費寫物
的時候才知道
說不什麼這點
話要多
這是為什麼
這樣子
好 還要幫他轉
你不用
家伴的話
其實就是
張忠説
смотреть
我覺得
我以為你又給我做了
一號好運命
對
對,他這邊只拿著
好,我給你看看
好,然後
要選擇
選那個
賞賣給你
然後哪一天
即將還會賞
對,即將是
原因
然後
可能要說來我今天發出三個時間
然後一樣
提到說送出到好一點的朋友
對,加班就只有加班
然後
會不會做就是後面的事情
那我對你他發出
原本的規則
還要接在那一張機械
講不出來
整體其實是整體還會做
這個是
那一顆
那十多人
這時候是失敗的
他失敗我問不好會不會是失敗
對啊
他失敗是什麼的一種怪
整個的意識是來的
不是這個
其實老實講應該是有氣
不是
因為他那邊
他那邊的流程的
問題
應該是申請的
從哪家那邊是墨城
但是一開始
其實他的希望是
勢力錢
去告訴他自己
自己
我拿教育的
使用上的人組
可能實現
使用上個人的實現
我們如果是事後
然後看一部
比較高就出了
但通常
他甚至通常
通常就看
他就不過了
他以後我女生
我們知道他寫
我不知道
他寫得不過
他如果
他如果不過
但是在我這邊
等我
我都會寫故事說
他賣個那邊知道
對
你以後我以後
我已經是第一關
在他後
不可能說
我就是像他這樣子
都沒有看就過
懂
他做了矛盾
他很矛盾
因為全力在他
對於他做第一次審某的生氣
那你又過在他
應該是
一路的角色
因為是賣寶在做
對
你只是
收到我這個生氣
對 審某生氣
他還沒
他還沒到
他還沒 Tingla
我就是 你要叫余鸡
要叫余家
對
請你呱余
京蔭
打手給你
對
娟余
輸了
他
我選締了
他都從你帶韜
彈彈
所以
他可以彷彿
但是他
對
他會知道我就不醜
但是他會知道
那你們還是誰先裹不假的
他們兩個都要好好變成他們還是先講的
出來
要不然他們都要知道
我覺得他們自己也認定這個流程
所以他們都是說
你事件的時候你不知道你會講他們
不知道
你剩下的路上不住你不知道
他們都不知道
明天能做的
明天能做
控制他們
原實在的
不可以
這是要什麼
大家本來講出來了
就單加
那你應該是已經自然
那實際來講
她就會
譬如你們铁在住的話
如果你長得最快
就是你一定要出宅來的
你一定要教職
但是我今天
不玩笑
我最明白你應該只有四十點
你剛才說過嗎
大概一車四十點
大概超創機了
那我死了就不會死到死
你剛才說過那種機了
你不知叫你來講嗎
二十幾點
叫我一個例外
這個我抱歉很生氣
你看
一樣啊
就是反正你到我這裡
沒有過的話
我就會不太過
那你會不會不去我
你會不會死
一樣的這樣
不管你是誰
誰是你
你會不會死啊
要是你會
我也是誰
你會不會
你可以好好的
你可以用那樣
但是如果沒有關
不知道
就直接拿開給
要是會有這樣
但是你沒回過
你
我
你就給你
你就給我
你會不會死啊
我會不會死啊
那我
好玩笑有這樣
你會不會死啊
你不要吧
最保險的
你會不會死啊
你有受研究就覺得
有對不起
他們熟悉了
請問
好像就
他們就憔悴
就只要
如果你覺得
沒自己有效
那你有怎樣興奏
aka
董事長
政黨
你有幸運
我還不空
我就還
其實你
因為你還不知道
想進娜關
你就覺得
你也很想
誰
好
然後
事業
我那個時候有
他好像是有很蠻同說的
你到車了
那時候你現在在
他是在哪裡
因為他已經有朝鮮的事情
他好像是
他沒有辦理
是啊
他好像有
他好像有錢給我
有錢給我
可以
好像是這樣
我那個時候
我那個時候他們去的時候
然後去申請這個
假扮
然後就是一開始知道
說他們有
在跟我說
拍個電視
不是是在
有拍個拍一個
這件事情不然
我跟他講
我們知道
教育
好
假扮
這邊是
邦記打單
現在要秀過
你不秀
對
然後
超過三次的話
就會送到
那個環節的電子
要做什麼
邦記打
所以邦記打開
有三次機會
對
小 fabrics
怎麼會全都
等一下
這邊
我跟她說
然後我的意思是
記得我文字
這是他相關的
collar
但他的後面
就沒有在那裡
知道
現在這次
就是
剛剛在那邊
完全就是
對
他不知道怎麼猜得懂
你問了我這個
我問他這個
我問
我問他
你猜他還要再因為去前
出財
對 他要再一點
但是下半也要卡
卡 三次了
那我就說
我都說
下半一刷
好 下半一刷
對 下半一刷
只能三次了
OK 下半一
GO
你是
你是說
上半一刷
下半三次了
你是說
上半一刷
下半一刷
你就
所以他們有申請出差
所以你不怕被我再叫三次
那你們變成你們要申請出來
他就不會算在這個三次的當下
裡面限制裡面
我來說你只要有請的出差
或者是打亂
基本上會有打他
那如果假如今天臨時出差
那後面也不會把他投掉了
如果這最最最有可能
就是他媽媽到路社裡面回來
對耶
我們那時候到路社的時候
沒有辦法打他
因為那個時機也沒有打我
對啊
我們那時候沒有打打的時間
為什麼不打打
對啊
然後我覺得到的時候
就騎走了
我怎麼打打
這是一個問題
因為現在是我們到路社
現在是我們到路社
對
因為現在是我們到路社
會有什麼問題
那怎麼辦
哎 你就到來
你得感
看
你覺得OK嗎
如果沒有了
會覺得
或者是說
沒有 或者是說還有一個其他老師
還是要跟我表現
到我這
這什麼
你都知道他自己知道
我們剛剛上午下午
沒有打
但你到上午
打我
然後這個這樣子
然後剛剛上午下午
然後他就不會碰在
下午的
上午裡面
對
碰到的時間
你直接往遠過來
你就是這樣
碰到的時間
我也是給關於一個省的
就是你會啊
省
因為你還知道
你覺得你第一
又說我還是可以忘記大家
對
是要有這麼多的省
就是要有同意
就是
那是到的
這邊的民主隊
對
不到
那
那他那一天
我那一天
你再來都要寫完
寫完
我覺得我超有不一樣的問題
他家在找
他真的對你來幫他自己
他在寫的時候
你是不是因為出差了
不是
如果
你如果讓他講
如果你是上班
一個人到時候到
這邊就需要
對
上班
第一次
本來
你就是要
下班
你打他
有沒關係
好
你教他一切
你沒有
他真的可以忘記他
當孕子
可是我也是
他在卡
要求你做生生
他在那一天
你是生
你當時生意
就在那一天
很好
那邊有系統
還是去抓
知道了
只是生生這一天
他會跳出來
他其實有
你又寫說
到時候
他可以有生
你就知道
就這樣
對
那還是可以
好
下班
拿出來
拿出一件事
好
前面的寫
是
對
就是
他們要
有
差異的一些
就要打出去
對
我們要做什麼
好
不錯
然後
打卡
這個也是
大概
大概的時間
對
然後
看去寫
大概
好
這個是
做
那個可以做先
對
還可以
知道
今天我們知道
今天要吃什麼的時候可以做
對
還在時候
第一次就開始
要先把那些東西
才能
所以
好
自己快樂
然後
只剩
真的
對不起
不好意思
只是
大約
大概
對
那
大概
我還是
就是
你
你會說我會說嗎
對 會說
我上次都會被打卡我這邊
打一次會有所中的對不對
好 你說
我天理有完之後生打卡
你覺得都會對你
對 可是我手
我手卡會到我們現在的牙線
對 所以可以這樣
啊 大家可以這樣
有時候我直接去賽什麼的幹嘛
然後我 我說可以卡陣
然後我打會有卡到屁的帥
然後我這邊也是帥
六馬對面給你.現在可以打卡
說我們會讓她來成型吧
好 可以這樣成型
李克力 大家好 我們記得她突然啊
我們來生型
吸什麼
那我幫你的打嗎
為什麼你不回錄勁我是不是
對啊 你打一下
你到底是在打卡
他就是不給我填其他的單子
你可以知道在哪裡嗎
不是竊文人會教書來說你的方法還要ängen說
你已經要恙德王的
你你像fonita
你覺得他才有自己 ?
他還我不打完他
然後就忘記這裡是了
還 700 國陽還是 100 港
還要很好
同時我會笑
你怎麼不看 真的再見
你為什麼
那個仰得不遠
鑰匙
不是
還是 Elizabeth
周郎
你打麻煩
就打麻煩
應該不像格諾
是
那個馬農
怎麼回事
就是馬爪力
什麼事
你看
我從頭到尾都沒辦法
對哦
你這樣很...
那十個月後來啦
我們要來吃午餡
吃午餡
你這樣
來吃午餡
我們要來吃午餡
然後來機箱
我們打了就不管
那十個月啊
對不對
還是說一樣說這
可是那個網際上
我們這邊多一個
超難的愛吃
你少買五個
可是
不過在我體驗
其實我經過掉了
對啊
所以他才說
做一個
就是
沒有
爸
我找不到
不是我騎他
對啊
如果他今天
沒有辦法
會打車
偶像
會不會打車
那如果你
不能打車外
你又忘記打車
你又可以找上來的時候
你可以找他
不是一部的車
這時候
我本來沒看過
你會不會
一個人沒去找吃
你 Toba
一定
你就屬 GI certificates
你不能不要
方法就不可以找他
你看
他這邊
只要在公司
把這件寰帶
有看不見
大家教我他
然後
攝影沒去
在這裡
Whoa
Vivica
給你吃
攝影
我拍的解釋,也要做完
那我拿去,我拿去,我拿去,我拿去,我拿去,我拿去,我拿去,我拿去