Hi 大家好
最近網路上關於 LLM Wiki 的話題
討論度非常的高
也讓原本就有否具知名度的筆記軟體 UPSC 點
再次成為許多人關注的焦點
那什麼是 LLM Wiki 呢?
你可以把它想成是一個由 AI 協助維護的知識庫
我們只去像平常那樣撰寫筆記或儲存文章
AI就會自動幫我們把這些零散的資料
串成一個可以慢慢成長的知識網絡
那你之前如果完全沒使用過 UPSC 點
也完全不用擔心
因為今天這部影片會從 UPSC 點對基礎的操作開始
等重要功能都熟悉之後
我們再把 LLM Wiki 的概念引進到自己的工作流
好 假設我們有個故事主角叫做小潔
他是一個非常喜歡歷史的高中生
尤其是三國時期那段群雄並起的故事
小潔打算使用 UPSC 點
打造一座專屬於他的三國歷史知識庫
於是他來到的 UPSC 點的官網
來下載桌面版的安裝檔
下載並安裝完成後
小潔一起動了 UPSC 點
那首先系統會要求我們指定一個儲存庫
用來存放所有的筆記
於是小潔點擊瀏覽
選擇桌面作為儲存庫存放的位置
接著按下建立
就會進入到 UPSC 點的主介面
那右手邊有一個關聯圖檢視的窗格
我們可以將它先關閉
然後再將預設的歡迎頁面
點擊滑鼠右鍵來將其刪除
如此我們的工作區就變成了一個很乾淨的狀態
那小潔打算把三國時期的人物和世界
拆成兩個不同的類別來管理
之後再查閱某位武將
或回顧魔場戰役時
就能更快的找到對應的頁面
架構整理好後
小潔對著人物資料夾點擊滑鼠右鍵
準備來新增第一則筆記
例如屬漢的開國君主劉備
那小潔打算讓這邊跟維基百科一樣
每個人物都有一張基本的資料卡
因此他在筆記的最上方
連續輸入三條橫線
UPSC 點就會產生一個屬性面板
於是小潔就可以把劉備的字
重生年和14年依序填到表格之中
要是覺得這塊面板占用了太多空間
小潔也能隨時把它折疊起來
讓畫面看起來更加清爽
好 UPSC 點的內文編輯
主要是靠一個叫做 Markdown 的排版語法
他的使用方式非常簡單
例如你如果想要建立一個大標題
你可以在文字前加上一個警字號
輸入兩個警字號會變成中標題
三個警字號則會變成小標題
那這裡小潔先使用小標題的語法
打上簡介兩個字
然後對劉備這個人物做了一些簡單的描述
如果小潔想要替裡面的部分文字添加一些變化
例如將劉備的名字套用協體
那麼他可以在文字兩側各插入一個信號
而如果改成兩個信號的話
劉備的名字就會變成出題
除此之外
假設小潔想要在筆記中引用他人的一段話
他只要在句子前輸入一個大語符號
影言的左側就會顯示一條紫色的標註線
而如果想要調列劉備的重要事機
小潔可以在每一行的開頭輸入一個簡號
UPSC點就會把他們排列成清單
最後小潔在下方連續輸入三個簡號
插入一條分隔線
並且在頁面底部建立幾個主題標籤
之後他可以用這些標籤來搜尋或篩選建立好的筆記
好到這裡小潔的第一筆人物資料就算是完成了
只是往後如果每新增一位武將
都要重新再擺版一次會顯得十分麻煩
因此小潔想到一個省事的辦法
就是把劉備的頁面執行複製指令
把它轉換成一個能重複使用的範本
然後把裡面關於劉備的內容全部清空
只留下欄位和標題的骨架
而要使用UPSC點的範本功能
我們首先要到側邊欄建立一個資料夾
取一個容易辨識的名稱
並且把剛建立的人物範本拖一進來
然後我們要到底下開啟UPSC點的設定面板
切換到模板分頁
再加上模板的來源指定是剛才的範本資料夾
設定完成後
只是如果小潔想要建立第二筆人物的資料
譬如關於
那麼小潔只要到左側工具列
等級插入模板
選擇人物範本
如此先前設好的架構
就為立即套用到目前的頁面
而小潔要做的
就只是把關於的資料和聲明之機
逐一填寫上去
讓他省下不少的時間
好目前劉備和關於
只是兩則獨立的筆記
彼此之間並沒有任何的關聯
而UPSC點最酷的地方
就是可以把這些零散的筆記
串聯起來變成一張知識網
那在頁面之間搭起這座橋樑
UPSC點有提供的幾種做法
第一小潔只要在內文連續輸入兩個左方括號
畫面就會跳出一個選單
列出所有能連結的頁面
而小潔只要選擇關於
一條連結就立即產生了
我們只要點擊連結
就會立刻跳轉到關於的頁面
第二如果文字已經打好
譬如在關於的頁面中已經有劉備的名字
那麼小潔可以把劉備的名字返白起來
同樣輸入兩個左方括號
反白的文字就會自動變成一個連結
第三UPSC點甚至能讓我們連到一個
還沒有建立的頁面
譬如目前的筆記中
小潔還沒有建立張飛的頁面
但小潔依然可以輸入兩個左方括號
並寫下張飛的名字
等之後用滑鼠點擊它時
UPSC點就會替張飛建立一個全新的頁面
而小潔則是套用先前做好的人物範本
並且把張飛的個人資料和聲明司機主義補齊
這樣一個新的人物檔案就順利建置完成
好那小潔決定沿用相同的技巧
將筆記中更多的內容補上連結
而且除了人物之外
歷史事件同樣能成為知識庫中的節點
像是桃園三結藝和赤壁之戰等
只是不要忘記
建立好連結並不代表對應的頁面已經產生
因此我們仍需用滑鼠主義點擊每個連結
讓UPSC點替他們建立正式的頁面
那所有頁面都補齊之後
小潔到側邊來把赤壁之戰和桃園三結藝
推到事件資料夾
接著再把孫權和朝朝推到人物資料夾
這樣知識庫的架構看起來就更加清晰有條例
那新的人物頁面既然已經產生
小潔決定要把每個頁面的內容依序補齊
而做法跟先前也都一模一樣
只要把新頁面先套用設定好的範本
接著再填上人物的基本資料和生命事蹟
處理好人物之後
小潔再把焦點轉向上國中的歷史事件
例如撰寫桃園三結藝這個重要的橋段
如有需要小潔甚至可以從電腦資料夾中
插入事先準備好的圖片
使頁面顯得更加生動
只是這邊有個小問題
就是插入的圖檔
預設會存放在儲存庫的根木路
一旦圖片的數量越來越多
側邊來就會變得雜亂無章
為了解決這個困擾
小潔建立的一個資料夾叫做附件
並且把桃園三結藝的圖片拖一進去
讓它有個固定的落腳處
接著小潔再到底下打開AppsD的設定面板
切換到檔案與連結
這裡我們可以指定新附件的儲存位置
例如剛建立好的附件資料夾
設定完成之後
小潔想要確認一下效果
於是他前往赤壁之戰的頁面
填寫好文字內容
然後再把赤壁之戰的圖片拖一進來
這次圖片就會怪怪出現在附件資料夾內
而小潔也不用擔心儲存庫的根木路
會被圖檔塞包
好 那小潔如果想要替事件頁面
建立一個範本也是OK的
小潔同樣可以在頁面上方
連續輸入三條橫線來產生屬性面板
並依序填寫日期 地點等重要的資訊欄位
最後再運用標題語法來建立頁面的架構
一切準備就需後
小潔就可以回到原本的事件頁面
來將事件範本掏用上去
並且把缺失的資訊逐一補上
如此一來事件就變得跟人物筆記一樣
有著整齊統一的版面
好 那先前我們有在劉備的頁面
建立了赤壁之戰的連結
因此小潔如果打開了赤壁之戰的筆記
再到右上角點擊展開
就會看到一個來自於劉備頁面的反向連結
代表目前只有劉備有連結到赤壁之戰
好 那假設小潔此時前往曹操的頁面
把裡面的赤壁之戰也加上了連結
然後再打開孫權的頁面來進行相同的操作
那麼此時當小潔再回到赤壁之戰的時候
就會看到反向連結的面板
以自動做出曹操與孫權這兩個項目
那這些反向連結不只是一個單純的列表
他們同樣也具有導覽的功能
因此到我們點擊劉備時
畫面就會自動切換到劉備的頁面
好 那你會注意到劉備本身也有兩個反向的連結
是來自於張飛和關羽的頁面
但這邊藏著一個小小的疑點
就是你會發現無論是在孫權的頁面
或是在曹操這邊其實都有提到劉備的名字
但由於我們並沒有替他建立連結
所以在劉備的頁面中
他們就不會被當成是反向連結
那要解決這個問題的方式很簡單
我們只要把未連結但提及的區塊展開
系統就會自動列出那些有提到劉備
但是還沒有做成連結的文字段落
而小捷只需要滑鼠移到區塊的上方
點擊連結按鈕
就可以把這些文字立即升級成反向連結
等到全部處理完畢後
當小捷再次打開曹操
或者是孫權
又或者是赤壁之戰時
就會看到所有劉備的名字
都以順利升級成連結了
好 在upstdn除了用連結在頁面穿梭之外
我們也可以善用搜尋的功能
來快速找到想要看的內容
例如搜尋特定的人民
或是搜尋主題標籤
例如列出筆記中所有的君主
不過說到upstdn最酷的功能
就不能不提到它的關聯圖
那這邊我按住Ctrl
或Cmd鍵不放
將關聯圖開啟在一個全新的分頁
如此我們就會看到一個由節點
和線條交織而成的網絡
裡面的每個節點都是一則獨立的筆記
只是小捷仔細一看
發現關聯圖中混進了事件範本和人物範本
這兩個無關緊要的頁面
為了讓畫面能更清爽一點
小捷從右上角打開了過濾設定
並且在兩位中輸入一段篩選的語法
讓關聯圖中只會顯示人物和事件
兩個資料架中的筆記
最後小捷還可以把關聯圖
拖一到視窗的右側
變成左右並排的分割視窗
如此小捷就可以一邊閱讀筆記
一邊對照人物和例子事件之間的關聯
好做到這邊
小捷已充分感受到Obsidian雙向連結的便利性
只是這邊有個很現實的問題
就是這些連結得靠小捷自己手動來建立
時間已久光維護這個知識庫
就變成是一件非常累人的猜示
對此AI圈有一個叫做AndroidCupacity的知名人物
他提出了一個很有意識的觀點
叫做LMWiki
基本上就是讓人類用戶只負責提供原始資料
而AI負責閱讀這些內容
並進行資料的連結與整合
而要實現這套方法
小捷必須先改造一下他的資料甲結構
那首先他在側邊來新增了一個資料甲
用來存放最原始的來源資料
像是史書的PDF檔
網路上抓下來的文章等
然後小捷又建立了一個名為知識庫的資料甲
來把原本的人物和事件一起脫衣的進來
那這個資料甲的內容
是完全交由AI助理來撰寫和維護的
除此之外
這裡我們還需要兩個較特別的檔案
一個是目錄
用來列出每個頁面的連結和簡短說明
而另一個是日誌
每當知識庫有任何的更新
AI助理就會在這裡新增一筆記錄
以方便日後回溯
同時也能避免同一份資料被重複匯入
最後小捷還必須準備一份指導手冊
用來告訴AI要如何維護這個知識庫
只是這個手冊要取什麼檔名
得看你使用的是哪一款AI工具
如果你用的是Cloud Code
你可以直接加用這個文件命名為Cloud
而如果你用的是OpenAI的Codex
則必須命名為Agent
好那指導手冊要寫些什麼內容呢
主要是我們必須告訴AI助理
每個資料甲的用途和整個工作流程
例如他必須從史料甲讀取歷史素材
然後在知識庫資料甲內賺寫和連結筆記
賺寫完成後再取更新目錄和日誌這兩份文件
好那我把T40整個貼進來
然後把我從網路上下載的三國志部分章節做個複製
進入史料資料甲內按下Ctrl加V貼上
確認這些史料已成功匯入後
我啟動了Codex的軟體
點擊選擇專案
使用現有資料甲
來將Codex連接到Obsidian的儲存庫
點擊打開
而這時我們就可以對AI助理下一道簡單的指令
請他把史料中的文件全部匯入到知識庫
而在執行過程中
AI助理會剩下一些新的檔案需要我們親自核准
如果你覺得手動確認有些麻煩
你可以選擇帶我核准
來加上整個流程全部自動化
那AI助理跑完整個流程之後
我們可以回到Obsidian來驗收一下成果
那你會發現側邊欄
此時已多出了許多人物和事件的頁面
而且每一則筆記都有按照先前設定的範本格式來撰寫
就連頁面之間的雙向連結
AI也都全部幫我們設定好了
那我們繼續在底下打開日字文件
就能看到此時匯入的書卷名稱
方便我們日後回溯
如果切換到目錄
就會顯示所有頁面的連結和一段簡短的說明
最後到我們打開Obsidian的關聯圖時
就會發現整個知識網絡又比先前擴大了許多
讓我們能清楚重觀三國時期人物之間處中複雜的關係
好那在做Obsidian的筆記時
不能不提到一個很方便的小工具
叫做Obsidian Web Creeper
它是一個瀏覽器的擴充功能
可以將網路上的文章解舉到Obsidian的儲存庫
安裝完成後
我們可以將擴充功能先定選到工具列
然後打開擴充功能的設定頁面
切換到內建的預設範本
來把筆記的儲存位置
存盟在先前建立好的史料資料夾
好我們來做個測試
那這邊我來到三國之董卓的頁面
然後到右上角點擊擴充功能的按鈕
按下新增
確認文章已解決到史料資料夾之後
我們就可以回到Codex
請AI助理進行資料匯入的工作
稍待一片更後
當我們再回到Obsidian時
就會發現側邊欄已多出了一個動作的頁面
好LIM Wiki最方便的地方
就是AI助理除了能幫我們整理筆記之外
它也可以根據知識庫中的內容
來回答我們提出的各種問題
不過在正式提問之前
我們必須先在指導手冊內
告訴AI回答問題時的規範
譬如要先讀取目錄
來定位相關的頁面
而且答覆詞也要清楚標示
引用的資訊是來自於哪些筆記
以方便日後查證
把這些規則貼到指導手冊之後
我們就可以來做個實測
譬如詢問AI
反董卓聯盟為什麼聲勢浩大
卻沒有真正消滅董卓
然後按下Enter鍵送出
如此AI助理就會照著
我們指定的流程和規範
會整出一段脈絡清楚且條理分明的答案
目前小捷如果想要讓AI助理
會入新的資料
都得自己主動下達指令
但其實CallDex
有提供一個相當方便的排程功能
只要時間一到
AI助理就會自動執行排定的任務
要建立排程
小捷也只須像平常那樣
直接把需求告訴AI助理
譬如在每天早上9點
自動檢查死料資料甲內
是否有尚未處理的新資料
然後加上指令送出
那排定好的任務
會顯示在側面欄的以排程分頁
在這裡小捷可以進行排程的管理
像是刪除任務
或是調整任務的內容細節等
而除了匯入資料之外
還有另一項工作
也很適合交由排程來處理
就是知識庫中的定期維護
像是檢查頁面中
是否有私效的雙向連結
或是知識庫內
是否有內容重複的筆記等
你可以把要檢查的項目
直接貼到指導手冊裡面
然後回到 Codex
而除了透過聊天來建立排程之外
小捷也可以採用手動建立的方式
他只要把任務內容直接輸入在文字欄
並指定專案的名稱是三國歷史
接著再設定任務的執行頻率
譬如每週日上午9點
最後再按下建立
這樣一個新的排程任務就設定完成囉
好 那AI助理能做的
當然不僅止於整理筆記
如果小捷也想要讓知識庫的內容
變得更加生動活潑
他甚至可以請AI助理
把筆記轉換成互動式的資訊圖表
譬如一個能呈現三國重大事件的時間軸
然後這樣指令送出
過了一會
當AI助理完成了資訊圖表的製作
在 Obsidian 筆記的根目錄
就會多出一個 HTML 的檔案
而當然小捷對著他雙擊滑鼠左鍵
將其打開時
就能看到一個具有史冊風格的
三國歷史網頁
而且裡面的網頁元素
都包含了互動式的效果
使原本靜態且生硬的文字資料
多了一份自由探索的樂趣
好 那今天關於 LM Wiki 和 Obsidian 的介紹
我們就聊到這邊
我們下回再見
拜拜