你是每天早上9點就會準時看盤的股民嗎?
消息面還是技術面?
但不管你的投資策略是什麼
Club都可以成為你的最佳看盤助手!
Hello 大家好
又到我們 AI 宵貪宰的時間啦
今天我們要用看盤的概念
告訴你 Club Code word 的生活應用場景
只不過這些功能都需要購買付費版帳號
但今天的概念其實 Codex 也適用
如果你跟我一樣捨不得花錢
先下載 Codex 也可以試試看
那就讓我們開始吧
想像一下
以前你蒐集最新的財經消息
可能都要每天爬新聞、看報紙
但如果這些資訊每天早上自動傳送到你的手機呢?
Schedule 就是你蒐集財經消息的最強助手
它可以進行排程任務
讓 Code work 從反映式模型
轉變成可以自己做事的好員工
操作很簡單
輸入 slash schedule
Club 會用選擇題的方式問你細節
要做什麼?
多久跑一次?
什麼時候跑?
頻率可以選每小時、每天、每周
或是只有工作日
也可以隨選執行
確認後點 schedule
任務就會出現在側邊欄的 schedule 區
隨時都可以暫停、編輯或是手動執行
我們實際操作一次給你看
最近台股上上下下
不知道什麼時候要賣
但又跟我一樣沒有時間自己盯嗎?
股票 app 可以告訴你漲跌
不過背後的原因
可能需要你自己找
或是尋求分析師的建議
現在你可以讓 AI 幫你整理資料
告訴你損益情況
還有背後的產業趨勢
現在周末建立一個資料夾
叫做 0050 每周資料
裡面放一個文字檔
取名為 0050 觀察清單
在裡面按產業分類
列出你想要追蹤的成分股
接著點選 Code work 頁面
不用特別進入 Artifact 沒關係
直接在 chat 請他讀取桌面資料夾
和裡面的 0050 觀察清單
搜尋今天各產業板塊的整體表現
整理出這周哪個板塊最強、哪個最弱
用兩句話說明可能的原因
存成本周產業趨勢報告
放在資料夾裡面
同時更新 Artifact 儀表板的趨勢圖
Claude 會詢問你授權
只要按 allow 就好了
接下來他就會開始思考
我用的是 ask 模式
確保他做到一半有問題會自己問我
確認他跑的資料沒問題後
你就可以輸入 slash schedule
設定排程
每周五下午三點執行
Claude 會主動請你自己手動跑一次看看
避免他在真的要跑的時候卡在授權
這時候你只要點擊 schedule 頁面
就會看到排程的所有任務
按下 run now 就可以了
累積久一點之後
你會發現儀表板開始出現趨勢
資訊一目了然
幫助你掌握大盤趨勢
如果你跟我一樣都設定好之後
回頭看資料
有想要調整的地方
直接告訴他就好了
Claude 會直接同步更新在 slash schedule 頁面
很聰明哦
例如雖然他整理的蠻清楚的
不過我身為新手股迷
有一些專有名詞真的看不太懂
我直接請他給我新手股迷也看得懂的版本
少用專有名詞
例如大買超除息填息
還有舉一反三
跟我說之後報告裡面
會增加新手觀察的資料
OK 那我來跑跑看
嗯 我覺得他蒐集出來的資料
就非常符合我這種新手股名了
不過也要提醒
Claude 搜尋抓到的股價數據可能有延遲
這份報告的用法是建立觀察視角
不是準確的投資建議
下單前還是要去券商的 APP
確認一下實際價格
確認 AI 的消息來源
做好適時查核哦
Claude 除了可以幫我蒐集資料
還可以當我的信件回覆助理
我跟他說
每天早上九點掃描我今天收到的 Gmail
整理成三個類別
第一 今天必須回覆
第二 這周內處理
第三 可以忽略
每類列出寄件人跟主旨
存成精緻信件摘要和回覆建議
放在桌面上
Claude 會和你確認 Gmail 是否有連結完成
跟著他的操作步驟就好
我有開全部的權限給他
不過也提醒你
如果你的信箱容易有機密
或是個資訊息
就不建議用 Claude 操作
選用地端的 AI 模型
避免個資外洩
設定完之後
每天進到辦公室的第一件事情
就是閱讀信件摘要
區分輕重環節
省下整理信件的時間
Skill 也是 AI Agent 很強的工具哦
因為它可以同時滿足以下三個條件
重複性高
規則單純
單純的輸入
就可以叫出很強大的功能
官方內有內建幾個 Skill
是你投資分析時一定會用到的工具
當你打 Slash 的時候
你會發現出現了 Data 這個欄位的 Skill
這七個 Skill 的功能到底是什麼呢
我們來一一介紹
第一個
Data Contest Extractor
教 Claude 認識你自己的資料
它是一支最特別的 Skill
它本身不分析資料
而是用問答把你的公司
或是你自己的資料內的行話
封裝成一支專屬技能
哪張表是什麼
某個指標怎麼算
常用的查詢長怎樣
之後 Claude 就懂你的脈絡
不用每次重講
第二
Explore Data 資料體檢
它適合幫一份你還不熟的資料
做健康檢查
有幾欄
一欄的型態是什麼
缺值多不多
有沒有重複或是異常的數字
數值的分布長怎樣
它解決的是分析前最容易被跳過
卻最致命的問題
資料本身能不能信
因為如果不能信
接下來的所有問題
而且你還會傻傻的相信
你可以用中文描述你想要的資料
它可以幫你寫出正確又效率的 SQL
而且會依照你用的資料庫
Snowflake
Big Query
Portrait SQL 等調整語法
用上 Join CTE 聚合這些寫法
講白話就是
有了這個 Skill
它就會用工程師跟資料庫對話的方式
幫你找出你要的資訊
它解決的是
我知道我要什麼
但不會寫或是懶得寫
去查詢引髮
問問題就給你答案
這個功能是你可以用白話去問一個數據問題
它會自己判斷你要的是一個數字
一份完整分析還是一份正式報告
然後它會幫你撈資料
計算 比較 找趨勢跟異常
最後給你結論
把結果畫成專業圖表
對密密麻麻的數字感到麻痹嗎
這個功能就是把複雜的數據
用 Python 把資料畫成
可以直接放進報告或簡報裡面的圖表
重點是它會幫你選對的圖表型態
趨勢用折線
比較用長條
正比用圓柄
並避開常見的爛圖像
或是配色識別度差的問題
它解決的是
數字算出來了
但要怎麼讓人看得懂
把多張圖打包成互動儀表板
這個功能是可以生出一個單一的 HTML 檔
瀏覽器可以直接開
離線可以用的互動儀表板
有 KPI 卡片
可篩選的圖表
可排序的表格
它跟 CreateViz 的差別是
CreateViz 給你一張圖
BuildDashboard 會給你一個會動的成品
你在把分析結果發出去之前
它可以幫你檢查方法對不對
家總有沒有算錯
結論有沒有被資料真正支撐
或是有沒有偏誤
最後它會給你一個
可信度評估跟改進建議
它解決的是
AI 時代最重要的事情
跑出來的數字不能照單全收
還是需要反覆驗證才行
除了官方內建的 Skill
你也可以訓練自己的 Skill
量身訂做最適合的功能
一樣打 Slash 選擇 Skill Creator
寫下你想要指定的工作流程
Call 會用問答的方式
跟你核對細節
最後打包成一個 Skill 的檔案
之後你隨時可以用 Slash
加上技能名稱叫它出來
或是直接講白話文讓它自動觸發
如果想看我們實際應用這些 Skill
實際走一遍這個股票數據分析流程
歡迎加入頻道實戰生的行列
只要按下下面的加入
對 就是那裡 就是 here
你就可以觀看每個月限定的
頻道會員內容
加強你的 AI 實力
最後一招是 Dispatch
可以從手機傳任務給桌機
目前 Pro 跟 Max 版本都可以使用
不過使用的前提是電腦要開著
Cloud Desktop 要在背景裡面執行
並且手機版的 Dispatch
只有一條對話串
你傳任務
它做完回復你
不可以同時開多個任務
設定的方式很簡單
打開 Call Work 點 Dispatch
它會叫你掃描 QR Code 連結手機
你也可以自己下載手機版的 Cloud APP
過程中它會索取各種授權
只要兩分鐘就可以搞定
分享兩個使用的情境
老闆突然說要改報表
但是仍在捷運上
筆電放在公司
可是明天早八就要會議了
怎麼辦
不用驚慌
打開手機版的 Cloud 點開 Dispatch
跟他說
打開桌面資料夾裡面的 Q2 業績檔案
整理上週新增的數據
做一頁主管要看的摘要
存到桌面
到公司的時候
摘要已經整理在桌面等你了
第二個案例
活動結束後要快速出新聞稿
剛辦完一個活動
現場有錄音有照片
你要很快的收器材撤場
跟長官貴賓說再見
可是新聞稿馬上就要發
這時候你可以使出影分身之術
用手機傳 Dispatch
桌面有今天活動的錄音檔
跟照片資料夾
整理活動重點
引用三句現場的重要發言
選擇照片
搭配照片寫圖說
打包成一份可以直接寄給媒體的新聞稿
存成 Word 的檔放在資料夾裡面
嗯
我發現手機版的 Dispatch
要跑比較久
不過如果你剛好要撤場的話
時間也差不多了
新聞系畢業的我認證了一下他的稿
嗯 我覺得寫得很不錯
當然有一些東西需要微調
如果你的單位有一些專業術語
或是慣用風格
也可以把過往的新聞稿給他分析
打包成 Skill
這樣他就會越寫越好啦
好的 以上就是我們這集的教學內容
有更多操作的基礎概念
我們之前也有示範
誇 CodeWorks 的 Live Artifact 儀錶板
還有 Skill 打包的功能
也歡迎回去收看哦
留言告訴我
你最想讓 CodeWorks 自動幫你做哪一件事情
是每天的信件整理
業績報表
還是股票分析建議
你有更厲害的玩法
也歡迎跟我們分享
喜歡我們的影片
歡迎訂閱 按讚 加分享
我們下次見 拜拜