再會考結束,我們還是要來直播。
好,那今天來講一下 Open Code。
在講之前,我們可能先了解一下這個Agent基本原理。
好,看一下,因為今天有點臨時,東西都沒準備,我們就現場來。
好,那,我來看一下,這話我們要先知道一件事情,我們的Agent到底是怎麼樣組成的。
那是一套組成的話,我把他定義成,他有五種組成。
那是五種組成的話,我來找一下,我有做一張圖。
看一下我的圖,做到哪邊去的呢?找一下我的專案了。
專案太多了,要找一下。
我找一下,我專案了,等我一下。
我應該是放在什麼地方呢?
好,我們重新做好了。
來,我們再講Agent的時候,大家要去理解一件事情。
你Agent的話,他是有很多個東西去拼起來Agent。
我們並不是單單只去討論說,今天GBT怎麼樣,Cloud怎麼樣。
其實我們在單獨討論,就是大型語言,模型能力已經是過時了。
好,怎麼說呢?好,這裡的話,我來給大家用CodeX做示範,
然後我等一下要輪流,用CodeX來克勞著做示範。
然後大家就是來看一下我怎麼去講這件事情。
好,我先到我的第二大腦,我們在Agent裡面,有所謂的Hannis.
Hannis的話,因為上他就是一個做系統。
做系統你可以把它比你成就是我們AI的做系統。
所以我們AI的做系統裡面,我會把我們的上下文用電腦來比喻的話,
上下文就是我們的電腦裡面的記憶體,而Hannis就是我們AI的做系統。
然後再來就是我們的LAM,就是我們的CPU,
然後像我們的AppCDM筆記,還有我們的專案資料夾,
就有點像是我們的硬碟,然後再來就是我們的MCP,還有我們的協外掛程式,
就有點像是我們的USB,可以去外接我們的外部的應用,
所以我們把AIA Jun的Hannis跟電腦去做比喻,
請你幫我畫一張圖來去表示我剛剛講解的內容。
好,所以這個是我抱歉。
所以大家看一下這個是我把它去形容,那大家可以去想像一下說,
實際上我們在做AIA Jun的時候,我們應該去瞭解這些事情,
怎麼說呢?好,我現在把它畫起來,讓大家看一下。
好,所以這裡的話,我現在使用的是CodeX,
那CodeX裡面,實際上是不是有一個GPU 5.5,
在那邊當作是它的大型語言模型,
那整個系統裡面還有我們所謂的上下文,
上下文的話,大家看一下我現在正在作業的這個上下文,
這上下文的話,我們等它跑完。
以前說大家要有一個新的觀念,
就是我們並不是單純只是在講,
說GPU 5.5比較厲害還是什麼比較厲害,
我們現在已經不這麼多了,
好,先把論譯給打開,
我們下。
好,Hannis and Junining就是,
最近大家會聽到一些名詞,
那我就幫大家解惑一下,大家今天直播來就學一點東西。
好,所以實際上我們現在在使用AIA Jun,
就是我們再搭一個作業系統,
一個AI的作業系統,
然後我們幫我們的大型語言模型準備好這個作業系統,
跟他說需要的外部工具,
然後把它搭載起來這個東西,
就是我們現在的AIA Jun,
那AIA Jun它有一個專業名詞,
叫做Hannis and Junining,
好,所以這邊畫得比較慢,
沒關係,然後請CodeX也來畫一張好了。
然後我請CodeX畫一張,
他給我們比較快。
幫我畫一張資訊圖表來去類比以上的應用。
好,CodeX畫完了,
好,來,大家來看一下,
好,大家看清楚啊,看清楚啊,
好,AI Jun的Hannis,
就是像AIA Jun的作業系統,
所以,所以比如說我們再講上下文,
上下文化,上下文化,
Hannis就是我現在在講的東西,
那上下文的話,
就是你可以把它想像成是AI的記憶體,
那當你上下文爆掉的時候,
AI就會變笨,
他就會不記得你之前跟他講過的內容,
講過的資訊,
所以我們要必須要在意上下文還有多少,
我等一下我會主意解釋,
那作業系統就是我們現在搭一個東西,
來去放這個上下文,
來去放LAM,
來去放我們的專案資料夾,
我們是去裝我們的AppC點,
然後再來可能MCP,
去接其他外部程式,
所以我們去把這些東西全部接在一起,
這個作業系統叫Hannis,
等一下我會解釋,
那大家先知道一下,
所以我們在電腦裡面也是一樣,
我們電腦是不是一樣有記憶體,
有CPU,
有作業系統,
有硬碟,
有這個USB可以外接內容,
那現在我們在使用的AI群,
它本質上是非常相向的,
好,所以我們現在把整個AI群的結構
拆成五個部分,
然後來去對應我們使用我們的電腦,
那Hannis的話,
實際上你現在看到這個界面,
拿下卡這個界面,
好,來,這個就是CPU,
大家看到嗎?
所以現在在這邊的話,
你看到它的CPU,
就是GPD5.5,
G5.5是很聰明的CPU,
好,那在Cloud Code裡面,
在Cloud Code裡面,
好,我現在使用的是Sonic,
好,這邊有這麼多CPU,
最聰明的CPU現在是這個App4.7,
好,那你可以去用一個CPU,
來去執行你的工作,
那這邊圖片也深層了,
我們把它開出來,
好,大家也深層的相當好,
來大家看一下,
好,所以我們講CPU,
就是我們的大型語言模型,
能不能換呢,完全都是可以換的,
所以大家,大家不要去執著說,
我今天一定要用GPD5.5,
我今天一定要用Cloud裡面的App4.7,
為什麼呢?
因為這些是屬於
貴族高端的模型,
貴族高端的模型就是你要付錢,
付錢的東西都是比較好用的,
大家理解這一點,
你付錢都是比較好用,
要不然我們怎麼會付錢呢?
好,所以CPU的部分,
當然是有付錢的,
目前最好的就是5.5跟App4.7是最棒的,
那其他的也能用,
沒有不好,
來,接下來我們來講記憶體,
我們電腦記憶體是越多越好,
所以記憶體的話,
在我們的AI裡面,
這個叫Context上下文,
好,上下文化在什麼地方呢?
在這裡,
來大家看一下,上下就是這個,
來,在我們的CodeX裡面,
你就是去選這個圈圈,
點它,
我這邊怎麼不能點,
來看一下這裡,
來,大家看到這個圈圈,
大家看到嗎?
在你的右下角的地方,
你選這個圈圈,
它會出現Context window,
大家看到嗎?
好,大家看到這邊有沒有一個200k,
200k代表它是上下文,
有20萬,
好,200k我給大家一個概念,
就是正常,
我們要正常工作的話,
你的上下文應該要有20萬,
20萬是比較好,
工作的一個上下文,
你可以把它想像的是AI的記憶體,
所以你看,
像我在這個對話裡面,
我用掉了33.9k的記憶體的上下文,
好,我總統是200k,
當這邊滿的時候會怎樣,
滿的時候會怎樣,
當滿的時候,
AI就會變笨,
有點像是我們電腦的記憶體爆掉,
就會變慢,
所以我們在跟AI工作的時候,
我們得要去在意跟關注,
我們必須不要那麼輕易的
讓上下文爆掉,
大家有沒有,
一種方式,
一種場景是你在使用AI的時候,
你跟AI對話對話對話,
對話很久的時候,
你會發現AI就越來越笨越來笨,
然後他會忘記你跟他講的事情,
他會忘記你交代他東西,
他會忘記你為他內容,
這個通常就是上下文爆掉的狀況,
所以以前的對話的AI
不會給你上下文,
還是很多少,
但是在AI裡面,
他一定會有這樣一個視窗告訴你說,
上下文是多少,
所以你一定要去關注上下文,
那上下文的話就是他每一次對話
他的記憶體裡面存的文字的量叫上下文,
所以我們很機會是你一次
丟很多檔案給他,
你一次丟很多的資料給他,
然後叫他去工作,
為什麼?
因為每一次對話這些資料都會被重新讀一遍,
所以你的上下文你的記憶體
很快就會被塞飽,
所以我們怎麼樣去跟AI工具對話跟使用,
跟管理上下文是有很大的關係,
而管理上下文就好像是我們
在使用電腦的記憶體一樣,
你當你上下文用完了,
AI就變分,
那當然現在我們AI軍
有一個很聰明的機制,
叫compet,
就是壓縮上下文,
但壓縮的話,
他就是會把那些比較不重要的
去除掉,
那壓縮會自動執行,
讓他不會那麼快就變分,
所以大家在使用的時候,
你要常常去關注一下,
你這個context, window,
還剩下多少,
就是我們AI軍的記憶體,
這樣大家OK嗎?
好,大家理解的話,
在聊天時報打一個E,
所以在AI軍這個context是重要的,
好,
那在context面是一樣,
context一樣,
有這個,
不給我看了,
OK,好,
來,再來,
這CPU嘛,對,
這CPU嘛,
再來,
我們的運端硬碟,
就是我們硬碟,
比如說像我的硬碟是指,
我的專案的資料夾,
比如說我用運端硬碟當作是我專案資料夾,
然後再來,
我用筆記本來去存我的一些文件的資料,
好,
標題是OpenCode,
COD OpenCode,
標題是OpenCode,
就是OpenCode,
好,
我們在,
我們在,我們在做的時候,
就是,
我們存,
存檔案存資料的地方,
那在AI軍裡面,
一般來說,
我們就是存在本地的資料夾,
所以本地的資料夾,
就是我們的硬碟,
好,
那跟電腦硬碟是有點像的,
但是你可以,
拿運端硬碟來當作是它的資料夾,
然後在你連接的,
比如說像UpC點筆記本,
比如說像可能有的人會有Notion,
就是你在你的AI,
A群裡面存放資料的地方。你的AI群存放資料的地方就是相當於是我們的硬碟。放資料的地方。那在A群裡面放資料的地方就是你的專案資料夾。或者是你的筆記本,Rbc點。
或者是你的Gihub也算,你放城市的地方Gihub,然後比如說像你這個放那個Notion,就是放你的AI群資料的地方,那我們就稱作是我們的硬碟。
那就看你是習慣放哪些地方,我個人使用Google運動硬碟跟Rbc點當作是我的主要存儲資料的地方。
好,那這個是我們AI群的硬碟,再來AI群的USB連接口,比如說,請幫我連接我的Nodebook RM,並幫我讀取我最近使用的筆記,十本筆記本。
我們可以讓我們的AI群去連接外部的城市,比如說連接我們的Gmail,連接我們的Nodebook RM,連接Canva,連接外部的所有城市。
好,所以你這些所有可以連接的東西,有可能我們是用MCP連接,有可能我們是用Ci連接不管怎麼樣,或是用內部城市連接,不管怎麼樣你的AI群可以透過這些機制去跟外部的工具連接。
那這個連接的協定呢,一般常用是MCP,它有點類似USB接口,它提供一個協定,讓你的AI群可以透過自然語言去控制別的工具。
好,所以我們就把這個東西叫做是我們的USB的外部應用,像這樣。
好,那現在那什麼是Hannis?各位什麼是Hannis?你知道什麼是Hannis嗎?Hannis就是我現在嫁了一個作業系統,讓這些東西都在我這個作業系統上面運作,叫做Hannis。
那比如說你的電腦,是不是你用Windows或是MacOS,你的這些東西是會在你的作業系統上面運作,對吧?
所以,所以我們在AI裡面的作業系統我們叫做Hannis,那Hannis是什麼呢?各位,各位,你現在看到的這個OpenAI的CodeX介面,就是OpenAI的Hannis,
就是OpenAI的Agent的作業系統,就在這裡,那這是貴族的作業系統,就是你要付錢才能夠用。
那目前為止它只能夠用它自己家的CPU就是GPD5.5跟5.4。
好,ClubCode的話,ClubCode的話,你現在看到這個介面,各位,你現在看到這個介面,這介面是不是有接了我這個CPU,就是我的AI的核心,
然後我在這裡,我也可以去連接MCP去看我的NobodyM,然後我也可以,我也可以,我也有上下文的空間,然後我也可以,我也可以去連接我的外部的存儲資料的地方,
所以你現在看到的這個介面,就是ClubCodeHannis,就是ClubCode的作業系統,這樣大家理解嗎?
好,如果你理解的話,在聊天室打一個二,
好,所以重點是什麼?
ClubCode跟CodeX是貴族的Hannis,那什麼時候貴族是因為你要花錢才能夠用,當然ClubCode上面有所謂的開發者模式可以讓去套別的,
那今天我就先不講,特殊用法先不講,我現在都先想最簡單的,
好,所以那大家會不會有一個疑問說,那有沒有第三方的Hannis可以套任何的AI呢?
各位老師,有,就是我今天要介紹的OpenCode,
好,接下來我們要進入我們今天的主題OpenCode,
所以你今天了解了今天的OpenCode,
來,我現在這台電腦,完全沒有裝過OpenCode,我現場裝個變給大家看,
那如果你手邊有電腦的話,你可以跟著我操作,
如果你是觀看直播老師的話,你可以跟著我操作,
請去下載OpenCode Desktop,
不是平民版本,是免費版本,
好,所以呢,你會到達這個地方來OpenCode,
來,然後去下載OpenCode,
桌面版,在這裡,OpenCode,
就是一個第三方的Hannis,
我剛剛已經解釋,那KSN老師,
請你從我的直播從頭開始看,
OpenCode它是Hannis,OpenCode也是Hannis,
CodeX也是Hannis,重點是它就是Agent的作業系統,
然後KSN老師,請你把直播的那個感知到最前面,
從最前面開始看,我有解釋,
好,接下來去下載這個,
Windows,那你是Windows就下載Windows,
那如果你是Mac,
下載,
今天我看到直播的算你幸運,
我直播都公開,
好,接下來安裝,
那如果有了要開教室演習的話,
老師沒有註冊的話,你可以先用這個給他們做,
現在這個就是免費的,
好,然後接下來,
下載完之後我們要打開來,
安裝,
Mac有兩個,有什麼不一樣,
Mac的話,一般來說都是選這個,
選這個,你不是舊Mac的話,
都是選這個,
就是M系列晶片的選這個,
好,下載完成,
完沒完成,等一下,
好,大家有跟到這邊的話,打一個3好不好,
好,安裝完成,
我怎麼還在裝,
安了兩次,
好,裝完了應該會到這個地方來,
對吧,open code的,
各位,
cloud code免費版,
也不能說免費版,
免費的,各位免費,
大家想想免費當然不可能是跟付費的一樣好,
免費的還是有非常多的缺點,
但是因為它免費,
有更多缺點,你都得認受可以嗎,
但它很好用,
348推薦,
品質保證,
好,來,接下來,
它現在就是一個座位系統,
所以它沒有CPU,
它沒有CPU,
它可以接什麼呢,
它可以接任何,
任何大型語言模型,
它本質上,它就是一個A語,
所以它可以接本地端,
沒有問題,
但是本地端,
目前成本太高,
我個人不建議接本地端,
之後本地端比較便宜,
或者比較好用的時候,
我會再拍教學影片給大家,
教大家怎麼樣接本地端,
今天我就以雲端免費AI為主,
好,來,各位,
在這裡的話,
你現在開出來是不是空的,
它現在是一個座位系統,
但是它只有座位系統,它什麼都沒有,
所以我們必須要去接什麼呢,
我們要去接CPU,
接CPU,
所以來,這邊選,
連接提供商,
連接提供,點它,
好,這裡的話,我建議,
我們現在有免費可以按的話,
就是選這個OpenCode Zen,
OpenCode Zen,
點它,
好,所以OpenCode Zen,
這裡沒有對不對,
所以接下來,你必須要去,
訪問OpenCode點AI Zen,
取得你的API Miya,
好,在這個開始之前,
因為我們要使用這個免費的,
所以,
這邊的話,免費的話,
這邊應該是要除止,
應該是要除止,
那我等一下,我再詳細解釋一下,
這個OpenCode Zen跟OpenCode Go是什麼,
好,這邊的話它需要除止,
所以除止的話,不符合我們免費使用的,
所以這個時候,
我們就要去申請免費的供應商,
好,申請免費供應商,
在哪裡申請呢,
請大家跟著我操作,
在Google的地方,
搜尋OpenLouter,
好,OpenLouter,
好,搜尋這個OpenLouter,
我們要免費使用AI OpenLouter,
點它,
好,那請註冊你的贊號,
各位註冊是不用錢的,
大家不用怕,
註冊你的贊號,
那我已經註冊過了,
我覺得我的Google贊號登入就可以了,
好,註冊完成之後,
接下來選擇Get API Key,
非常簡單,
大家不用怕,
不用錢,不用錢,
免費的,
Get API Key,
好,
然後接下來,
它這邊就會產生一個 API Key,
我這邊已經產生過了,
我現在再重新做一個給大家看,
好,這邊你選New Key,
New Key,
好,New Key之後,
我等一下怕大家把我的 Key拿走,
所以我現在到別的地段來,
好,你選擇New Key之後,
它也產生,
你要先輸入名字,
先輸入名字,
Open口的你有打Open口的,
說這是要幹嘛的,
01,1,7,
想像,
可以嗎?
其他都不用打,
都不用打,
就是要搞到它之後這個是這樣子,
其他的都不用打,
然後接下來按 Quyad,
你覺得得到有組APIT
然後按複製
就這麼長裡面
來 像這樣
然後按這個複製
複製
然後回到我們的
OpenCall裡面來
來 跟著我操作
連接提供商
然後選這個OpenLouter
選這個
好 選這個
我們剛剛是OpenLouter
我們就選OpenLouter
選他
把你APIT 抗錯B
貼上來
提交
提交
提交
提交
提交
恭喜你
我們已經連接免費的
模型了
好
來 大家做到這邊了
打一個6666
再來
接下來呢
使用方式
跟
Cloud Code
還有CodeS
完全
一模一樣
好 來 我們來試試看
我現在就做一個應用
讓大家看一下
這裡的話
我們必須要新建一個專案
新建專案之前
我們先打開一下設定
設定其實也沒有什麼好改的
我們先打開設定的這個設置
設定
好 語言的話
麻煩改一下
繁體中文
繁體中文
自動接受全線
等一下
我們接的API才能夠開
現在也不能開
選是可以再要不要開
這個都預設都不要動
配設方案自己調
配設方案自己調
來個
來個顯色
選個
選個你自己開心的
TOKYO NINE
這一東西你自己調一下
代理程式
好 這個不用
這個都不太需要動
都不太需要動
因為它很長更新
所以基本上每天都要更新
因為它是很新的東西
大家公開30%直播
才能夠接收到最新資訊
所以它最近都要更新
所以更新就讓它更新
好 完成了
再來提供
提供者,我們提供者的話,我現在先不細講,我們今天先用OpenLout用免費的。那以後啊,你細節可以接非常多,比如說我等一下介紹OpenCodeZ,OpenCodeGo,我會大概介紹一下,然後你也可以接Cloud,但是只能夠接API key,你也可以接Github co-pilot,這個即將推出,那你也可以把你的OpenAI的拿過來這邊用,都可以,然後再來你也可以怎麼樣,你也可以接自己的,
你的本地端AI也可以,從現在開始,大家都可以架自己的AIG,好,所以這邊應該是沒有問題啦,再來,左邊的地方呢,我們要新建一個新的專案,來這裡,使用方式跟我們以前完全一模一樣,那我今天就是試一個專案給大家看哦,新建一個專案,好,新建一個專案的話,你必須要建一個專案的資料夾,一樣,我就給大家
訂一個,在本地,我在本地給一個啦,好不好,有一個新增資料夾,OpenCode,OpenCode,0517,好,大家可以跟我操作,你就新建一個資料夾給他,然後選擇這個資料夾,選擇資料夾,接下來
選擇完之後,好,就會進到這個頁面來,好,你完成了請大家一個7777,因為你一定要新建一個專案,你才可以操作啊,大家還記得嗎,現在這個東西就是AIG的作業系統,所以你一定要理解我剛開始講的東西,你才可以知道我們要做什麼,
OK,好,有跟上了,你們很讚,來,在這裡的話,我們現在已經在專案資料夾裡面了,接下來我們來看一下,我們的CPU,來各位,免費的,我個人大推, deep seek V4 flash free,各位,免費適用,沒有任何的期限,沒有任何的限制,而且我覺得 deep seek V4非常厲害,
酥,酥那些頂級模型沒有很多,但是已經非常好用了,但是我還是要講一下,真的沒講一下,免費的你要忍受的缺點哪些,第一個, deep seek V4 flash是中國大陸的AI,但是伺服器,這個伺服器是夾在美國,伺服家在美國,好,再來免費的意思是,你現在跟他對話所有資料都會被他拿去當作訓練資料,
接受的話,你在使用,如果你不能接受,請把它關掉,其他像 mini max 2.5,這個不知道是哪一家,我跟你講,他這個免費給他使用是,他是沒有期限的,沒有期限是說,他什麼時候收走不知道,他現在就是再給人家用,因為他需要人家用,來去收集這些資料,來去改善他的模型,所以他提供免費使用,那額度有多少我不知道,但是我前幾天在用的時候,基本上
他都不會說額度不夠,因為上就是可以讓你一直用,然後我有拿他來做實驗,基本上 Cloud Code跟Codex能做的是,他都能做,而且做得幾乎一樣好,幾乎一樣好,所以免費的AI也請我個人推薦,這個 deep seek V4 flash,好,請選他,請選他,來,你選他的時候你有看到嗎,來,上下我你有看到嗎,
好,NemoTran是NVIDIA他們家,好,這四個都是可以免費使用的各位,這四個都可以免費使用,好不好,都滿強的,都滿強的,好,我個人推薦我們先從 deep seek V4 flash上走,這個已經很厲害了,好,你有看到他上下我也是20萬嘛,OK,合格,20萬,好,選他,來再來右邊,右邊的地方有一些資訊可以看,比如說檔案
然後這邊的話可以看他的這個中端機,還有這個狀態,狀態,這都是可以看的,可以看的,好,然後這邊的話建立技的資料庫,要建立,要建立,所以來,好,建立技的資料庫,點他,我回覆一下挖塌,挖塌蜜,
如果你覺得這個有疑慮的話,那你就試試看別的模型,API key的話,對他 key hub是這樣的,我們在做這個狀態的時候,我們應該會一個技德一個弄,專門去擋,像API key這種敏感資料,所以大部分狀態應該是來自於使用的沒有注意,AI他可能沒有注意到,他把它推上去了,但是這件事是我們應該要注意說我們這些敏感資料是不是要用一個一個弄
把他擋下來,不要推到 key hub上面去,這個應該是我們在做專案的時候要學的事情,那我覺得使用者應該要擔這個折潤,我們要確認這些事情,我覺得不應該實際上 DPS也去背這個鍋,也許他比較笨,沒有自動幫你擋,但是我們人類應該要有警覺,應該要擋這件事情這樣,千萬的話我不確定哦,等一下我們來試試看哦,千萬 3.6 plus,好,像這個話是從文字嘛
千萬的話等一下試試看,哎唷哎,千萬,我們等一下就用千萬,來千萬的話有這個文字圖片跟影片讚,上下文個十百千萬,十萬二十六萬可以,好,我們就用千萬,千萬 3.6 plus 3,好各位,
接下來你已經有免費的 agent你知道嗎,各位,接下來要做事情很簡單,去我的 key hub 懶人包,一個一個把它裝起來,好把它裝起來,好來我現在把我的 key hub 懶人包,我隨便拿幾個給大家示範一下,
等我一下,如果你有關注我的頻道的話,我不是給大家 agent 的懶人包嘛對不對,你拿那懶人包裡面啊,去把東西裝一裝,然後,然後就,就可以運作了,好來,大家看一下懶人包在這裡,好環境建制,我們就把懶人包下來,
好在我之前教過,如果你不清楚的話,可以去我的頻道,看喔,然後你就要把懶人包丟給他,那有懶人包這個是 cloud code 的懶人包,那 open code 能不能跑呢,約上都能跑,為什麼因為都是 agent,好我就把環境建制丟進來,
好,提交,然後再來,大家看一下上面,好,謝謝 user 0725,謝謝,來大家看一下上面,你有看到這個嗎,在用 agent 的時候,我們都可以去看看什麼,上下文,大家看到嗎,
所以你把它打開的時候,上下文就在這邊,我們隨時要去關注一下 token 的用量,然後目前都是免費啦,所以應該都不會收錢,都不會收錢,各位免費的 agent 喔,用起來,好那一般來說都要裝一些什麼 gate 什麼的,就是把它裝一裝,那因為我的電腦其實已經裝過了,所以在做這個環境建制的時候,應該大部分的東西我都裝好了,
所以如果你有跟過我的 AI 基本功的話,原則上你應該都裝好了,來你看,你看到嗎,你看到嗎,約上我就裝好了,大家看了嗎,我裝好了
幫我確認一下,我有沒有 nopuk m 的 mcp,可以去讀取我的 nopuk m 基本
好,那我的籃籃報裡面就是都有裝這一東西,那約上我的電腦應該裝過了,所以有裝過的話它應該都是抓得到,抓得到
就是你在 cloud 或是 codex 有裝過的東西,你現在換了另外一個 AI 緊其實都,就不用再重裝,我這邊不用再重裝
好,需要全線,允許
好,大家我現在使用的是免費的 AI 緊 open code
它可以做到事情跟我們付費的 codex 跟 codex 基本上是一樣的,那為什麼呢,你會說人家不是說什麼, cloud code很厲害什麼 codex很厲害
我們現在就是我們不講大型員哪個很厲害,那些東西都很厲害,可是我們現在架構給它的這個做業系統,也很重要
你提供這些很厲害的大型員模型足夠的足夠方便的做業系統,它就可以做到很多事情,所以實際上我們現在已經不在只是關注說GPD 5.5.5.5.6.6.6.6.4.7.4.8.4.8.8.
好,它的版本升級當然是會變厲害,可是實際上我們現在開始在關注說,在這個大型員模型之外我幫它架構了這個環境,工作環境有沒有很好
好,如果工作環境很好的話,它就可以發揮它很好的效用,所以實際上我們搭構了夠好的這個做業系統的工作環境,我們把這個叫做Hanets
你就算裝了不是頂尖的模型,仍然很好用,大家知道我在講什麼的請答一個7
仍然是AI AG,只是用比較差的模型跟第三方的AI做一系統去搭這個AI AG
好,所以我現在用千萬3.5,我第一次用千萬,我知道千萬很厲害,我第一次用千萬
那它這個免費模型就是代價就是你跟它對話資料它也拿去訓練,這些伺服器都沒有加在中國大陸,大家不用怕,這些伺服器全部就加在美國或歐洲
但是資料都會被拿去訓練,所以如果你有很敏感的資料我建議是不要用這個,差距很大,當然是有差距,當然是有差距
AI AG遠大於生成是AI,然後在付錢的就是貴族的 Cloud Code跟 Codex當然是目前首選
如果你有付錢的話,你今天可以不用來看這一集
你有付錢的話,就是用你付錢的 Codex, Codex就是最佳選擇,各位,如果你美元付錢想要起手,想要上手看看說AI AG到底是怎麼一回事
我個人推薦 Open Code的桌面板,你可以感受一下,不付錢,使用AI AG是什麼感覺
好,那看起來它一直找不到我的這個Nobuq MCP,我直接給它我的
懶人包
懶人包在哪裡呢
懶人都不會沒有它沒關係
我今天直播的時間關係,我沒辦法多裝,但是
海西又在跑,海西不是應該要睡覺了嗎
好,我給它停了
然後直接,按照這個你看
按照懶人包裡面的設定,幫我連接我的Nobuq MCP
好,GOM我覺得也很好
divc可以,不錯
我用起來的話,我覺得一般的工作,不是特殊的工作
大概都沒有太大的問題,就是一般工作,或者一般工作,因為像我們老師的話
我們在使用的工作都不會太麻煩
那如果你要做那些很聰明的工作,比如說你要做一些
就是比較複雜的工作,我個人建議還是要用比較聰明的
AI就是Cloud跟CodeX
所以比較好的方式是這個我未來
我未來會講就是我們在做一些比較規劃類的
我們可以用Cloud來跑,或是用GBT來跑
規劃完之後那些比較老物的工作
我們可以叫這個免費的AI來跑
這樣比較省我們的Token的用量
是可以這樣的
當然你有錢,你就可以任性,因為有錢就可以任性
你的用量夠的話,你就不用那麼麻煩
好,所以你現在開始,你可以去把我提供了懶人包
提供了懶人包,就是這個懶人包
去看我影片,我影片有提供了懶人包
你把這個懶人包全部丟給它
它就會把你的所有東西都裝起來
可以,當然可以
好,所以你看,我的NOPE給M就裝好了
果然還是需要懶人包
那我等一下就示範到NOPE給M就好了
我試過的都可以,我的懶人包全部都可以裝
我試過的都是可以裝
然後,然後都可以跑。我其實已經試過了啦。我試過我才敢推進給大家。都可以跑。做正常一般的事情都是沒問題的。就一般的事情都是沒問題。那你要做一些比較高級的事情的話,你可以試試看,你可以試試看。高級一點的事情,你可以試試看。
好,那高級的話,當然是用目前的豪華版的會比較好一點。群孔還有Coldice,還是目前的雙選。那少,沒費載,各位沒費載,你們就試試看。
吧
好
接下來呢我們就來做一個實驗就好了吧
哎他一樣也可以創建技能哦
你你什麼技能什麼東西
全部都可以做
我所有Cloud的影片我所有Codes影片
用這個Agent通通都可以做
你就是用免費的Agent來去跑
我所有Cloud AI基本功Code基本功的所有內容
都是沒有問題的
好回印一下凱希老師這個OpenCode之前並沒有很穩定
但是最近才比較穩定
所以並不是說我晚拍而是穩定的東西我才講
像我的Cloud基本功是因為
Cloud是那時候剛開始起來的時候
他已經很穩定很好用了我就拍
他的周面板很穩定我就拍
然後來CodeX也是我發現他已經
5.5出來之後我發現哎
夠聰明的可以用了我就拍
那OpenCode是最近我覺得他很穩定的
所以我就拍最實際上你們在我頻道裡面看到的
都是最新的
好最新的
OK好謝謝User0725
所以目前免費免費載多摩太子只有千萬
好啦夠用夠用我就夠用夠用
哎免費各位你們現在在免費用Agin哎
對沒錯佳裕老師對小任務
阿長的那些小任務轉什麼小簡單的事情
叫OpenCode來做然後大事大事寫很難的扣的
或是做很難的專案規劃的時候就請CloudCodeX來做
那這些小任務就請OpenCode來做沒有沒有問題
我現在是三個我現在三個在用
大家看我的周面 OpenCode
CodeX
CloudCode
三巨頭各位三巨頭
貴主版的CloudCode貴主版
平民版的CodeX
平民版很好用
來免費載OpenCode
好我們等一下就我們等一下這個結束之後
我就來讓他跑一個任務讓大家見識一下
AIAgin的威力好不好
免費哦免費哦
好上下文上下文
用掉五萬五OK啦OK啦
免費啦
哎他們他的用量限制
可以可以可以
可以Agin之間是可以互相交接工作的
是可以的
詳細的做法另外再拍幾啦
其實也沒有很難
因為我實在我很忙啦所以
大概我後面還有三十幾沒有拍吧
但是我很忙你到我忙就這樣我忙我就任性
我不更新就不更新怎麼樣
我有看我就更新沒看我就不更新
不是我不會啊我先講好我是沒空
我跟你講嘛啊這我我在學校
初提審提改作為改好券
班級經營其實在學校非常忙啊
然後這一班又交會考了
現在是這沒空
這沒空
所以大家看到我有來開直播拍影片
就是
我新來的情報著感恩的心
好看一下哦噴露需要重啟啊需要重啟不講
好我重啟的話重新重新
我忘記這邊要重啟
重啟的話就是你要把它關掉
把它關掉
那關掉的話我一般我常用關掉我就
使用那個系統管理員
然後我們就是把這 open code 按右鍵這樣
然後把它結束工作下來
就這樣
就來 open code 結束工作這樣
可以嗎
然後接下來就是在開 open code
open code
所以你們你們這些人你們這些人是
你們這些人是因為
你們這些人是因為要付錢都不用AI準時嗎
我跟你講20塊美金你獲得的效益
遠大於20塊美金
我老實跟大家說該付錢還是要付錢
大家要轉換一下思維
他幫你節省的時間會大於你付的金錢
好不好
對用 code 如果你有付費 code 的時候
這請可以不用看
或是你看的時候你把那些比較
比較比較繁掌的工作交給他用
好我現在
我已經重新啟動了幫我連接
然後不可以 mcp
好這裡需要重新啟動
你自己要手動重新啟動
我剛剛重新啟動
因為重新啟動他才可以做得到
但他不會自動幫你重新增加自己手動重新
重新他才能夠
獨到那個他才能夠
載入 mcp
我的影片大家不是應該要
推廣嗎
難道大家都沒有推廣我的影片嗎
你知道嗎我的臉書分享書超少
我都覺得說這東西一定很不受歡迎
大家都不愛分享
大家都不太分享我的我的
那個臉書的貼爾跟影片
好 歐埋 open agent
好 謝謝 user 0725
藍人包是不是
來來來
藍人包連結來直接
直接
來 藍人包
我直接放聊天室訊息
我跟你講沒有任何一個
AI講師像我這麼佛心
所有東西都免費給
直播全部免費看
我的教學影片價值
絕對超過5000億萬
絕對超過
但是你知道很奇怪
就是免費大家不珍惜
我也覺得很奇怪
免費大家就覺得說
這免費一定品質不好
我也不曉得為什麼
好 藍人包直接送大家
在聊天室訊息
所以大家低調使用是嗎
所以大家是因為這個東西
太好了
所以不想要給別人知道是嗎
好 臉不到
Wantipc 可能是連得到的
大家多試幾次
多試幾次
好 千問的話 臉不到
看起來是什麼原因
好 我來
沒關係 我我們先這樣好不好
我接下來我就是幫大家做個應用
然後就結束
因為我們直播有不一樣播太久
大家我師父引進門
剩下的部分大家自己去玩
因為反正免費
好
接下來新增工作階段
我們隨便來做個事情
新增工作階段
新增工作階段
就是我們開一個新的社群
幫我上網去下載
今年度最新的教育會讀的數學視題
好 我們先試試看它沒有Web Search
請問不給力
請問不給力
請問不給力
請問不給我話話會Dipsick了
好 我話話話會Dipsick
好
好
好 所以要裝這個
Oh my open agent 是嗎
OK 逛了上連結
不行 我要新增一個資料獎
好 試試看吧
好 換個 換個 換個 換個
為什麼不能選
MCP 裝了
千萬 沒問題
幫我列出 最近的 十本 筆記本
什麼
千萬 不怎麼給你
你有上網搜尋的功能嗎
OK 好 這也是 請問
搜尋 台灣國中教育會考 數學
最新的 題本
好 原來像Web Search 或者是像WordEssail
PT 還有創造技能技能
原來像這些大部分
我們在AI局面基本的這些功能
它都是有的 都是有的
那因為我在試的時候
我是使用Dipsicle Vivo
那千萬的話我今天第一次用
看起來千萬好像不太夠力
不太夠力
所以一直失敗
對啊 還有沒辦法試
一直連不到
大家有成功嗎
來 你這使用有正常運作的答案
8 好不好
我卡了。我卡了。好吧,我要換了。
你們都打八顆路。我要換了,我決定換了。換回第四隊,換回第四隊,沒辦法再換回去。
好吧,千萬,掰掰。
不管你啦。
上網幫我搜尋,本年度最新的國中教會考,數學科的試題。
好,我現在改用第四顆B4。我之前試都是用第四顆,所以應該是沒有問題的。
千萬的話,對,千萬不要問。好吧,當然免費的話,自己試試看。我個人手推第四顆啦。
因為,因為我前幾天用的時候,你看,就是這麼給力,大家看到嗎?
有看到嗎?第四顆,好吧,沒有看圖,就笑千萬。
幫我抓下來,到這個專案之下起來,未來。
好吧,那大家還是試用第四顆B4吧。
目前的話,都是免費使用啦,所以不用大家不用擔心。
然後所有的,什麼處理,處理握的檔,處理泡泡檔,然後什麼,
反正就是,都能用,都能用,所以大家也不用擔心,都能用。
那免費的部分,大家去嘗試看看,好吧。
然後再來,我把這個Nobuq AM的MCP把它裝起來。
再從事一遍。
你看,用Dipsy就好了。
各位,完成了。大家看到嗎?
它可以抓到我的Nobuq AM,然後再來,試題會考,來再來。
你可以讀到我的AppC點筆記本嗎?
好。
這樣,好玩嗎?大家。
所以你可以從這邊去免費上手,就是AI軍去試試看。
然後我等一下稍微解釋一下。
OpenCode Zen跟OpenCode Go,有什麼不一樣。
幫我上網找一下OpenCode Zen方案跟OpenCode Go方案,有什麼不同。
多詳細的比較。
好,那我來介紹一下,就是如果大家,如果大家對於,
對,使用Dipsy for B for B,目前是正常的做法。
所以Gihub也可以連,Nobuq AM也可以連,來說的東西可以連。
大家,那我現在來講一下,就是,如果說你想要付錢的話,
在OpenCode裡面,也是可以付錢的。
它有兩種付錢方案,一個是我個人推薦,一個是OpenCode Zen,一個是OpenCode Go。
那這兩種付錢方案是不一樣的,所以你要付錢是可以付錢的。
好,那我講解完這兩個付錢方案之後,大家就是自己很倆一下,
如果你今天想要便宜,使用H的話,在OpenCode裡面的付錢方案你可以考慮,
因為它更便宜,最多,它比那個,
不知道Code跟Code Zen更便宜,
所以就看你怎麼去搭配了。
好,它現在有兩種方案,這兩方的分別是這樣,
你們現在使用的是免費方案,沒方案你就體驗一下,
如果你想要更好的話,你想要更好的話,來這邊會有兩種方案,
推薦的就是這兩種,推薦這兩種,那兩種的使用方式是不一樣的,
第一種, Zen跟第二種,夠的話,它有可能使用量化模型,
那量化模型是就是,它雖然名字也叫那個名字,
但是是比較沒有那麼聰明的,叫量化模型,
它為什麼會便宜是因為它使用的H,
有些是量化模型,就是比較沒那麼聰明的模型,
所以它就比較便宜,
那便宜不是說不好是因為量化模型,
它還是能夠做大部分的事情,但是比較便宜,
所以看你怎麼去取得,那 Zen的話就是,
Zen的話是除此的,除此,
好這樣,
詳細一列出來,兩種方案支援的LRM模型,
好,兩種方案一個是,一個是夠模型是每個月10美金,
然後包月,10美金就是300,300多塊,
包月就是一樣,你每個月10美金它一樣會跟一個額度,
然後你就可以所有使用所有的中國AI模型,
中國AI模型的話,如果你沒辦法接受使用中國AI模型的話,
那就不要考慮這個方案,
中國AI模型的話,有些也蠻不錯的,
像 Deep4 V4 Pro,它千萬其實也蠻好的,
如果說你可以接受使用中國的AI模型的話,
那你很適合Open code夠方案,它是一個月10美金,
然後基本上用量非常的多,它裡面會有好幾種AI,
那每種AI都會有自己的用量,
所以你可以這種AI用完之後換另外一種,
理論上來說,額度蠻大的,
那這類的話,除此,除此說,你除此前進去裡面,
然後你可以用到所有頂級的模型,
然後用多少算多少,是這樣,
所以兩種方案是各有優缺點,
好,來,這是Open code的方案,
Open code,一個月10美金,你可以用到這些模型,
然後它就是,它就是包月,然後就包月了,
好,再來 Open Zen,
好,所有最新最強的都能用,
那它就是除此,除此的話,你就是用多少算多少,這樣,
所以兩種方案,如果你不願意付錢給,
可到Codex的話,那這兩個地方也是一個蠻適合的方案,
是因為你這個用多少算多少,
因為很好用,是因為你有可能一個月用不到20美金,
但是你一個月訂閱20美金的月費,
你沒用,其實是很浪費的,那用多少算多少,
就是說我每個月可能只有固定那些工作要做,
但是我需要用比較聰明的AI來做,
那我就是使用這個Open code的 Zen方案,
然後你就拿來處理那些你每個月例行工作,
可能每個處理完之後也用不到20美金,
當然它就是用多少算多少,
但是你可以用到所有頂級的模型,
那使用方式的話,就是跟Codex跟Codex是一模一樣,
這樣,OK嗎,那目前實測的話,
應該是DipSQL V4應該是可以正常使用,
所以可以正常連接到我所有的這個,
好,我來看一下,有下載了嗎?
好,就這樣吧,
好,還有什麼問題,在留言區,提問
好,按照管理還是要大家填稀回饋,
不要說來這邊,都免費拿東西
好,來,給個回饋嗎,緣段下指定了,
我上次有講過,緣段下指定最方便的方式,
就是安裝,緣段桌面,
你也相信我緣段桌面就是真正的解決方案,
緣段桌面你可以同時操控三個月,
用你的手機同時操控三個月,
來,我個人推薦這個緣段桌面,
接下來這個,你的手機也可以裝,
你可以在手機上面去控制你的電腦,
完全控制,一次控制三個AI都沒有問題,
去下載這個,緣段桌面就可以控制你的緣段的AI AG,
好,來請大家幫我填一下,回饋
好,就這樣吧,open code,
不要好用,免費的AI AG,
大家用來看,然後解決日常的問題,
寫寫簡單的程式,我今天是都沒有什麼問題,
用dbcqv4,那如果想要付費訂閱的話,
10美金,就可以用到所有頂級中國模型,
20美金就可以用多少算多少,
一樣可以用到頂級模型,
用起來跟cloud code,還有codec,基本上是一模一樣,
就這樣,
這應該下載了吧,
應該下載吧,
好,來一看,
它也可以像,它也可以去建技能,
都一樣,實用方式都一樣的,
所以我方式完全以免,
因為它就是一個harnes的一個架構,
它就是一個harnes的架構,
好了,就這樣吧,
今天直播很臨時,
我替直播都是這樣,
快到了我才想說要分享什麼,
去我直播都沒什麼準備,
所以今天一開始的時候,
找一下檔案,有點卡,
但是今天該講應該都不講了,
所以大家免費使用AI AG去試試看吧,
然後大家就有空話多多分享,
多分享跟推廣,
好,
下載完成了,
有了,大家看一下有沒有,
來,下載,下載,大家看到嗎?
無法開啟,
還沒有下載了,
好,所以上網搜尋跟下載是沒問題的,
就跟一般使用Agent一樣,
來,免費Agent,
大家用起來,
好啦,今天直播就到這邊了,
那我們就下個禮拜見囉,
大家玩,拜拜,
